---
title: "Параметры политики соответствия для устройств Android | Документы Майкрософт"
description: "В этом разделе описываются параметры политики соответствия требованиям для устройств Android."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 11/08/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e721c5c7-9678-4f3b-81d4-564da5efd337
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b6d5ea579b675d85d4404f289db83055642ffddd
ms.openlocfilehash: 1c4721172d36f4f9b2b149f0da96e65bc65d9484


---


# <a name="compliance-policy-settings-for-android-devices-in-microsoft-intune"></a>Параметры политики соответствия для устройств Android в Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Параметры политики, описанные в этом разделе, применяются к устройствам с Android 4.0 и более поздней версии или Samsung KNOX 4.0 или более поздней версии.

Если вам нужны сведения о других платформах, выберите один из следующих вариантов:
> [!div class="op_single_selector"]
- [Параметры политики соответствия для устройств с iOS](ios-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [Параметры политики соответствия для устройств Windows](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы
### <a name="password"></a>Пароль
- **Запрашивать пароль для разблокировки мобильных устройств**: задайте значение **Да** для запроса пароля при доступе к устройству.

-  **Минимальная длина пароля**: указывает минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.

- **Стойкость пароля**: этот параметр определяет, соответствует ли устройство заданным вами требованиям к паролю. Включите этот параметр, чтобы обязать пользователей выполнять определенные требования к паролям для устройств Android. Выберите один из следующих типов.

  -   **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  -   **Обязательное**
  -   **По крайней мере числа**
  -   **По крайней мере буквы**
  -   **По крайней мере буквы и цифры**
  -   **Буквенно-цифровой с символами**

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Укажите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.

- **Срок действия пароля (в днях)**. Укажите число дней, по истечении которых пользователю необходимо будет создать новый пароль.

- **Вести журнал паролей**. Используйте этот параметр вместе с параметром **Запретить использование предыдущих паролей**, чтобы запретить пользователям создавать пароли, совпадающие с прежними паролями.

- **Запретить использование предыдущих паролей.** Если выбран параметр **Вести журнал паролей**, укажите число ранее использованных паролей, которые нельзя использовать повторно.

- **Запрашивать пароль при выходе устройства из состояния простоя**. Используйте этот параметр вместе с параметром **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Конечным пользователям будет предложено ввести пароль для доступа к устройству, если оно оставалось неактивным в течение времени, указанного в параметре **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**.

### <a name="encryption"></a>Encryption
- **Обязательное использование шифрования на мобильном устройстве**: выберите значение **Да**, чтобы включить обязательное шифрование устройств для подключения к ресурсам. Шифрование для устройств будет включено, если выбран параметр **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств**.

## <a name="device-health-and-security-settings"></a>Параметры безопасности и работоспособности устройства

- **В устройстве не должно быть снято ограничение на доступ к файловой системе или не должен иметься доступ к корневому каталогу**. Если этот параметр включен, то устройства со снятыми ограничениями будут считаться не соответствующими требованиям.
- **Требовать, чтобы устройства не устанавливали приложения из неизвестных источников (Android 4.0+)**. Чтобы блокировать устройства, на которых включена функция **Безопасность > Неизвестные источники**), включите этот параметр, задав для него значение **Да**.  

>[!IMPORTANT]
>Для загрузки неопубликованных приложений требуется, чтобы параметр **Неизвестные источники** был включен. Примените эту политику соответствия требованиям, только если вы не загружаете на устройства неопубликованные приложения Android.

- **Требовать, чтобы отладка по USB была отключена (Android 4.2+)**. Этот параметр указывает, определять ли на устройстве состояние функции отладки по USB.
- **Требовать, чтобы на устройствах был включен параметр "Проверять устройство на наличие угроз безопасности" (Android 4.2–4.4)**. Укажите, что на устройстве должен быть включен параметр **Проверка приложений**.
- **Минимальный уровень обновления безопасности Android (Android 6.0+)**. Используйте этот параметр для указания минимального уровня обновления безопасности Android.  Устройства, не имеющие этот уровень обновления безопасности или выше, будут считаться несоответствующими политике. Дату следует указать в формате ГГГГ-ММ-ДД.
- **Требовать включения защиты устройства от угроз**: этот параметр позволяет использовать оценку рисков в решении Lookout MTP как условие для проверки соответствия требованиям. Выберите максимально возможный уровень угрозы. Это может один из таких уровней:

  - **Нет (защищено)**. Этот уровень обеспечивает максимальную защиту. Это означает, что на устройстве не допускается присутствие угроз. В случае обнаружения на устройстве любых угроз оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Это наименее безопасный вариант. По существу, этот параметр допускает все уровни угроз и может быть полезен только при использовании этого решения для создания отчетов.

  Дополнительные сведения см. в статье [Включение правила защиты устройства от угроз в политике соответствия](enable-device-threat-protection-rule-in-compliance-policy.md).

## <a name="device-property-settings"></a>Параметры свойств устройства

- **Минимальная версия ОС**. Если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям.
  Отображается ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.

- **Максимальная версия ОС**. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам компании блокируется и пользователя просят связаться с ИТ-администратором. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам компании.



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


