---
title: "Регистрация с помощью диспетчера регистрации устройств | Документы Майкрософт"
description: "С помощью одной учетной записи диспетчера регистрации устройств (DEM) можно управлять множеством общих мобильных устройств, принадлежащих компании."
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 01/29/17
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a23abc61-69ed-44f1-9b71-b86aefc6ba03
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: adb2fd27d7f2b3f0ef4dce6b26fcb20d74b69a00
ms.openlocfilehash: f099fdf942795b128fe46f9bd1d82432d89f6f75


---


# <a name="enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune"></a>Регистрация корпоративных устройств с помощью диспетчера регистрации устройств в Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Организации могут использовать Intune для управления большим количеством мобильных устройств с помощью одной учетной записи пользователя. Учетная запись *диспетчера регистрации устройств (DEM)* — это специальная учетная запись, на которую можно зарегистрировать до 1000 устройств. Чтобы предоставить существующим пользователям особые возможности, доступные DEM, добавьте их в учетную запись DEM. Каждое зарегистрированное устройство использует одну лицензию. Регистрацию с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств следует использовать для общих (то есть без привязки к пользователям), а не личных (BYOD) устройств.  

Прежде чем добавить пользователя как диспетчера регистрации устройств, нужно создать его на портале Azure. Для обеспечения оптимального уровня безопасности пользователь DEM не должен одновременного быть и администратором Intune.

>[!NOTE]
>Способ регистрации DEM не может использоваться с [помощником по настройке Apple Configurator](ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune.md), [прямой регистрацией](ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune.md) или [методом регистрации DEP](ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune.md). 

## <a name="example-of-a-device-enrollment-manager-scenario"></a>Пример сценария работы диспетчера регистрации устройств

Ресторану требуется 50 кассовых терминалов для официантов и мониторы заказов для поваров. Этим сотрудникам не нужен доступ к данным компании или вход в качестве пользователя. Администратор Intune создает учетную запись диспетчера регистрации устройств и добавляет в нее администратора ресторана. После этого администратор ресторана может зарегистрировать 50 кассовых терминалов при помощи учетных данных DEM.

Только пользователи консоли Intune могут быть диспетчерами регистрации устройств. Диспетчер регистрации устройств не может быть администратором Intune.

Пользователь DEM может следующее:

-   регистрировать до 1000 устройств в Intune;
-   входить на портал компании для загрузки приложений компании;
-   настраивать доступ к данным компании, развертывая приложения для конкретных ролей на планшеты.

## <a name="limitations-of-devices-that-are-enrolled-with-a-dem-account"></a>Ограничения, распространяющиеся на устройства, зарегистрированные при помощи учетной записи DEM

Для устройств, зарегистрированных с помощью учетной записи диспетчера регистрации, действуют следующие ограничения.

  - Нет как такового "пользователя" устройства. Следовательно, нет доступа к электронной почте или данным компании. Но доступ к данным можно организовать отдельно для приложений на устройстве, например при помощи VPN.

  - Нельзя настроить условный доступ, так как сценарии использования привязываются к пользователям.

  - Пользователь DEM не сможет отменить регистрацию устройств, зарегистрированных DEM, если попытается сделать это на корпоративном портале с конкретного устройства. Это может сделать только администратор Intune.

  - В приложении и на веб-сайте корпоративного портала отображаются только локально подключенные устройства.
 
  - Пользователи не могут использовать приложения, доступные в рамках программы Apple Volume Purchase Program (VPP), так как требования Apple ID к управлению приложениями допускают только устройства с одним владельцем.
 
  - (Только iOS.) Если вы регистрируете устройства iOS при помощи DEM, вы не сможете использовать Apple Configurator или программу регистрации устройств Apple (DEP) в процессе регистрации.

> [!NOTE]
> Чтобы развернуть корпоративные приложения на устройствах, управляемых диспетчером регистрации устройств, разверните приложение корпоративного портала в рамках **обязательной установки** в учетной записи диспетчера регистрации устройств.
> Для повышения производительности при просмотре приложения "Корпоративный портал" на устройстве DEM отображается только локальное устройство. Удаленное управление другими устройствами DEM можно выполнять только из консоли администрирования Intune.


## <a name="add-a-device-enrollment-manager"></a>Добавление диспетчера регистрации устройств

1.  Убедитесь, что пользователь, которого вы хотите добавить в учетную запись DEM, уже существует. Если вам нужно добавить пользователя, войдите на [портал Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854) и выполните действия, описанные в статье [Добавление пользователей в Office 365 по одному или массово](https://support.office.com/article/Add-users-individually-or-in-bulk-to-Office-365-Admin-Help-1970f7d6-03b5-442f-b385-5880b9c256ec).

2.  Войдите в [консоль администрирования Microsoft Intune](http://manage.microsoft.com), используя учетные данные администратора.

3.  На панели навигации выберите **Администрирование**, перейдите в раздел **Управление администраторами** и выберите **Диспетчер регистрации устройств**. Откроется страница **Диспетчеры регистрации устройств**.

4.  Выберите **Добавить...**. Откроется диалоговое окно **Добавление диспетчера регистрации устройств** .

5.  Введите **Идентификатор пользователя** для учетной записи Intune и нажмите кнопку **ОК**. 

    Диспетчер регистрации устройств теперь может регистрировать мобильные устройства в рамках той же процедуры, которую использует конечный пользователь в сценарии BYOD на корпоративном портале. Конечный пользователь-диспетчер может установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство, используя учетные данные DEM, на 1000 устройств. Действия для регистрации конечных пользователей на каждой из платформ:

  - [Регистрация устройства с iOS в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-ios)
  - [Регистрация устройства macOS в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-macos)
  - [Регистрация устройства с Android в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-android)
  - [Регистрация устройства с Windows в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-windows)

## <a name="delete-a-device-enrollment-manager-from-intune"></a>Удаление диспетчера регистрации устройств из Intune

1.  Войдите на [портал администрирования Microsoft Intune](http://manage.microsoft.com), используя учетные данные администратора.

2.  На панели навигации выберите **Администрирование**, перейдите в раздел **Управление администраторами** и выберите **Диспетчер регистрации устройств**. Откроется страница **Диспетчеры регистрации устройств**.

3.  Выберите **пользователя** диспетчера регистрации устройств, которого следует удалить, и нажмите кнопку **Удалить**. Этот пользователь не будет удален из Intune, и устройства, управляемые пользователем, останутся зарегистрированными в Intune. Удаление диспетчера регистрации устройств препятствует этому пользователю регистрировать другие устройства в Intune.

4.  Нажмите кнопку **Да**, чтобы подтвердить удаление учетной записи диспетчера регистрации устройств.

Удаление диспетчера регистрации устройств не влияет на зарегистрированные устройства. При удалении диспетчера регистрации устройств:

-   зарегистрированные устройства не затрагиваются;

-   зарегистрированными устройствами по-прежнему можно полностью управлять;

-   с учетными данными удаленного диспетчера регистрации устройств по-прежнему можно войти на портал компании для доступа к приложениям;

-   но теперь нельзя очистить или снять с учета устройства, используя учетные данные учетной записи удаленного диспетчера регистрации устройств;

-   учетная запись удаленного диспетчера регистрации устройств сохраняет связь с уже зарегистрированными устройствами, но с ее помощью теперь нельзя регистрировать новые устройства.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


