---
title: "Управление блокировкой активации iOS на устройствах | Документы Майкрософт"
description: "Microsoft Intune позволяет управлять функцией блокировки активации iOS, которая представляет собой отдельный компонент приложения Find My iPhone для устройств на базе iOS 7.1 и более поздних версий."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 04/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: bb49e926-15c4-4f01-b6eb-cee6f7ee1984
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 8b2bd3ecba0b597bc742ea08872ffe8fc58155cf
ms.openlocfilehash: 742fac9c401c24bfc0f2500a238c41fa00c47fd3
ms.lasthandoff: 04/24/2017


---

# <a name="help-protect-ios-devices-with-activation-lock-bypass-for-microsoft-intune"></a>Позволяют защищать устройства iOS с помощью обхода блокировки активации для Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune позволяет управлять функцией блокировки активации iOS, которая представляет собой отдельный компонент приложения Find My iPhone для устройств на базе iOS 8.0 и более поздних версий. Блокировка активации включается автоматически, как только пользователь открывает на устройстве приложение Find My iPhone. После включения функции необходимо ввести Apple ID и пароль пользователя, чтобы можно было выполнить следующие операции: 

-   выключить приложение Find My iPhone;

-   удалить данные из устройства;

-   активировать устройство заново.

## <a name="how-activation-lock-affects-you"></a>Как блокировка активации влияет на работу
Хотя блокировка активации и позволяет защищать устройства iOS и повышает вероятность возврата в случае их потери или кражи, она может создать вам как ИТ-администратору ряд проблем. Пример.

-   Пользователь устанавливает блокировку активации на своем устройстве. Затем этот пользователь увольняется из компании и возвращает устройство. Не имея Apple ID и пароля пользователя, повторно активировать данное устройство будет невозможно.

-   Вам требуется отчет с информацией обо всех устройствах, на которых включена блокировка активации.

-   В ходе обновления устройств в организации вам необходимо переназначить несколько устройств в другое подразделение. Переназначить можно только те устройства, на которых блокировка активации не включена.

С целью устранения этих проблем компания Apple реализовала в iOS 7.1 функцию обхода блокировки активации. Это позволяет сбрасывать блокировку активации на защищенных устройствах без Apple ID и пароля пользователя. Защищенные устройства могут формировать код обхода блокировки активации для конкретного устройства, который хранится на сервере активации Apple.

> [!TIP]
> Защищенный режим для устройств iOS позволяет использовать средство Apple Configurator для блокировки устройства, чтобы ограничивать его функциональные возможности рамками заданных задач. Обычно защищенный режим используется только для корпоративных устройств.

Дополнительные сведения о блокировке активации можно найти [здесь](https://support.apple.com/en-us/HT201365).

## <a name="how-intune-helps-you-manage-activation-lock"></a>Как Intune позволяет управлять блокировкой активации
Intune может запрашивать состояние блокировки активации защищенных устройств с ОС iOS 8.0 и более поздних версий. Для защищенных устройств (и только для них) Intune может получить код обхода блокировки активации и отправить его прямо на устройство. Если устройство было очищено, к нему можно получить доступ, используя пустое имя пользователя и код в качестве пароля.

**Ниже указаны бизнес-преимущества**.

-   Пользователь получает преимущества безопасности приложения Find My iPhone.

-   Пользователь может выполнять свою работу, зная, что, если устройство потребуется применять для других целей, его можно будет снять с учета или разблокировать.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

Чтобы иметь возможность обходить блокировку активации на устройствах, ее сначала необходимо включить. Для этого выполните следующее действие.

1. Чтобы создать [политику конфигурации устройства](/intune/deploy-use/ios-policy-settings-in-microsoft-intune) для iOS, см. статью [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](/intune/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies).
2. В разделе **Регистрация** на странице параметров задайте для параметра **Разрешить блокировку активации, если устройство находится в защищенном режиме** значение **Да**.
3. Сохраните политику и разверните ее на устройствах, на которых требуется обходить блокировку активации.

## <a name="how-to-use-activation-lock-bypass-from-the-intune-admin-console"></a>Использование функции обхода блокировки активации на консоли администратора Intune
> [!IMPORTANT]
> Если после обхода блокировки активации на устройстве будет открыто приложение Find My iPhone, будет применена новая блокировка. По этой причине **перед выполнением процедуры необходимо иметь в наличии само устройство**.

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) щелкните **Группы** &gt; **Все устройства** &gt; **Все корпоративные устройства**.

2.  Выберите устройство, блокировку активации которого нужно обойти. Выберите **Обход блокировки активации**.

3.  Прочитайте предупреждение. Выберите **Да** для продолжения.

Состояние запроса на разблокировку можно проверить на странице сведений для устройства.

## <a name="how-to-see-which-devices-are-using-activation-lock"></a>Определение устройств, которые используют блокировку активации
Для определения устройств, которые используют блокировку активации, можно использовать два способа.

-   Запустите **Отчеты об инвентаризации мобильных устройств**. В этом отчете отображаются столбцы **Состояние блокировки активации** и **Защищено**, в которых указывается состояние устройств. В столбце **Защищенный** могут использоваться значения **Да** или **Нет**, а в столбце **Состояние блокировки активации** — следующие состояния:

    -   включено с кодом обхода;

    -   включено без кода обхода (устройство не защищено);

    -   включено без кода обхода (устройство недоступно).

    -   Не включен

    Поле **Состояние блокировки активации** будет пустым для устройств, которые работают под управлением ОС, отличной от iOS 8.0 или более поздней версий.

-   Выберите устройство в представлении групп. Состояние блокировки активации отображается в области сведений для устройства.

    Если выбрать устройство в узле **Все корпоративные устройства** и включить для него блокировку активации, также можно будет увидеть код обхода. Этот код можно использовать для включения обхода блокировки активации вручную.

    > [!IMPORTANT]
    >Intune проводит инвентаризацию устройств для получения состояния блокировки активации раз в семь дней. По этой причине устройства могут не сразу отображаться с состоянием блокировки активации на консоли Intune.


### <a name="see-also"></a>См. также
[Снятие устройств с учета](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md)
[Защита устройств с помощью функций удаленной очистки и сброса секретного кода](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md)

