---
title: "Инструкции по использованию Microsoft Intune для конечных пользователей | Microsoft Intune"
description: "Для успешного развертывания Intune обменивайтесь информацией с конечными пользователями."
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 48914533-f138-4dc0-8b93-4cea3ac61f7b
ms.reviewer: robstack
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e0ecc775f70703574c4e1adf0f0aa204f2745b72
ms.openlocfilehash: a0ae4d74ad99adcfab596eb0c441c845fbca3a9e
ms.lasthandoff: 04/20/2017


---

# <a name="how-to-educate-your-end-users-about-microsoft-intune"></a>Инструкции по использованию Microsoft Intune для конечных пользователей

Использование Microsoft Intune позволяет мобильным сотрудникам работать с данными на своих мобильных устройствах, при этом корпоративные данные останутся под защитой. Чтобы развертывание было успешным, нужно выполнить несколько действий, в том числе оценку Intune с помощью [бесплатной пробной версии](/Intune/Understand/mobile-device-management-trial-guide-microsoft-intune), [защиту электронной почты](https://docs.microsoft.com/intune/understand-explore/common-ways-to-use-intune#protecting-your-on-premises-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices) и [внедрение приложения с помощью пакета SDK Intune](/intune/develop/intune-app-sdk).

Ни одна из этих технологий не гарантирует, что пользователи поймут, почему вам важно управлять их устройствами. На самом деле многие пользователи даже могут подумать, что вы нарушаете их конфиденциальность, особенно если вы развертываете Intune в виде [решения "Принеси свое устройство" (BYOD)](/enterprise-mobility-security/solutions/byod-design-considerations-guide).

> [!Important]
> Для успешного развертывания очень важно понять и заранее предотвратить беспокойство пользователей по поводу того, почему организации нужно управлять их устройствами.

Внедрение включает не только настройку и распределение технологии по всем рабочим местам, но и формирование у пользователей правильного отношения к защищенному доступу, предоставляемому Intune. У пользователей могут быть опасения в отношении корпоративной мобильности, так как по большому счету мы не объясняем им, что такое корпоративная мобильность и каковы ее возможности.

## <a name="things-to-consider-about-your-end-users"></a>Вопросы, касающиеся конечных пользователей

__Каков уровень опыта конечных пользователей?__ У конечных пользователей может быть самый разный опыт работы с различными технологиями. Этот опыт может быть положительными и отрицательным — с того момента, как кто-то снял запоминающуюся фотографию своего ребенка, и до того момента, как он уронил свою камеру в канализационную решетку и потерял все данные, которые не были архивированы. Этот опыт влияет на то, как пользователи относятся к технологиям и на их ощущения от применения устройств в личных и рабочих целях.

__Что управление мобильными устройствами означает для меня?__ У пользователей может не быть полного понимания того, какой доступ к их устройствам и информации на них у вас есть (или нет). Пользователи могут беспокоиться о том, что ИТ-специалисты и руководство могут отслеживать все их действия. Это может быть особенно актуально для менее опытных пользователей, которые считают, что все действия на их устройствах являются конфиденциальными. У более опытных пользователей могут быть конкретные страхи, касающиеся "большого брата", который следит за их устройствами. Эти пользователи могут распространять свои страхи на других сотрудников.

__Какие неудобства это может доставить конечным пользователям?__ На установку приложений, регистрацию устройства и обеспечение соответствия требуется время. Обеспечение безопасности корпоративных данных является наивысшим приоритетом для любого развертывания Intune, но необоснованное использование паролей на личных устройствах приведет к тому, что у пользователей появится отрицательное отношение к управлению их устройствами. Отправка обязательных обновлений во время важного рабочего сеанса конференц-связи приведет к тому, что пользователи станут менее продуктивными, а ведь именно ради повышения продуктивности пользователи вообще применяют мобильные устройства.

## <a name="things-you-should-do"></a>Необходимые действия

Если вы уделите время тому, чтобы разрешить опасения пользователей, развертывание пройдет проще. Мы можем предложить несколько способов, которые позволят пользователям легче адаптироваться к управлению устройствами.

* __Будьте находчивы__. В документации Intune есть большое количество материалов, с помощью которых пользователи смогут понять, как выполнять определенные задачи, такие как регистрация устройств и устранение неполадок для устройств. Среди них есть статьи, ссылки на которые есть на корпоративном портале. Эти ссылки делятся на разделы, связанные с установкой приложения корпоративного портала и регистрацией в Intune, общими задачами, которые пользователи могут выполнять на устройствах, а также с устранением неполадок. Эту документацию можно найти в разделе [Использование управляемых устройств для выполнения задач](/Intune/EndUser/use-managed-devices-to-get-work-done).

* __Будьте доступны__. Конечные пользователи всегда должны знать, где получить необходимую помощь по работе с устройствами. При [настройке корпоративного портала](/Intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-7) не забудьте указать контактные данные ИТ-администратора, чтобы ваши пользователи могли получить помощь при необходимости.

* __Используйте индивидуальный подход__. Предоставление инструкций, не соответствующих вашему конкретному развертыванию, может оставить у пользователей впечатление, что вы совсем не подумали о них. Вы можете создать собственные инструкции по регистрации с помощью следующего [настраиваемого шаблона регистрации пользователей Intune для ИТ-администраторов](https://gallery.technet.microsoft.com/office/Intune-End-User-Enrollment-3a0c9b0c).

* __Ищите различные способы связи__. Для различных пользователей лучше подходят не только [различные стили обучения](http://www.umassd.edu/dss/resources/facultystaff/howtoteachandaccommodate/howtoaccommodatedifferentlearningstyles/), но и различные способы получения информации. Для пользователей, которые предпочитают документации видео, мы предлагаем [видеоролики по регистрации для различных типов устройств](https://channel9.msdn.com/Series/IntuneEnrollment) и другие видеоролики на канале Channel 9. Эти видео можно встроить непосредственно на свой [сайт SharePoint](https://support.office.com/article/Embed-a-video-from-Office-365-Video-59e19984-c34e-4be8-889b-f6fa93910581) или скачать в виде локальных копий (весь видеоролик или только звуковую дорожку).

* __Будьте информированными__. Возможные проблемы конечных пользователей повлияют на вашу производительность, и понимание этих проблем поможет легче устранить их, когда пользователи попросят вас об этом. Если вы будете знать, как пользователи работают со своими приложениями, то сможете быстрее выявить и решить их проблемы.

* **Android**
  * [Использование устройства с Android с Intune](https://docs.microsoft.com/Intune/EndUser/using-your-android-device-with-intune)
  * [Получение приложений пользователями Android](how-your-android-users-get-their-apps.md)

* **iOS**
  * [Использование устройства с iOS с Intune](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/using-your-ios-or-macos-device-with-intune)
  * [Получение приложений пользователями iOS](how-your-ios-users-get-their-apps.md)

* **Windows**
  * [Использование устройства с Windows с Intune](https://docs.microsoft.com/Intune/EndUser/using-your-windows-device-with-intune)
  * [Получение приложений пользователями Windows](how-your-windows-users-get-their-apps.md)

* __Сообщайте о своих планах__. Четко скажите пользователям о том, чем вы будете управлять на их устройствах. Сообщите, какие данные и почему вы будете собирать. Расскажите им о том, как вы собираетесь использовать все собранные данные. [Корпорация Майкрософт считает, что вы имеете право получить всю доступную информацию о том, как мы управляем данными клиентов в облаке](https://www.microsoft.com/trustcenter/about/transparency), и мы считаем, что такой подход может значительно повысить степень удовлетворенности конечных пользователей в Intune.

>[!Note]
> Прозрачность везде, где это возможно, — основа успешного развертывания.

Старайтесь объединить доверие с грамотно разработанными политиками соответствия, чтобы пользователи знали, что если даже вы *сможете* обратиться к определенным типам личных сведений, то *не будете* этого делать, и знали, какую ответственность для вас может повлечь нарушение конфиденциальности данных. В трудных случаях может помочь разработка соглашения для сотрудника совместно с юридическим отделом и отделом кадров.

