# <a name="frequently-asked-questions-about-mam-and-app-protection"></a>Часто задаваемые вопросы об управлении мобильными приложениями (MAM) и защите приложений

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Эта статья содержит ответы на некоторые часто задаваемые вопросы по управлению мобильными приложениями (MAM) и защите приложений в Intune.

## <a name="mam-basics"></a>Основы MAM


**Что такое MAM?** [Управление мобильными приложениями (MAM) в Intune](overview-of-app-lifecycle-in-microsoft-intune.md) — это набор функций управления, позволяющих публиковать, отправлять, настраивать, защищать, отслеживать и обновлять мобильные приложения для пользователей.

**Каковы преимущества защиты приложений, обеспечиваемой MAM?** MAM защищает корпоративные данные в самом приложении. С помощью MAM-WE вы можете управлять рабочими или учебными приложениями, которые содержат конфиденциальные данные, практически с любого устройства, включая личные устройства в рамках сценария BYOD. Intune MAM позволяет управлять многими бизнес-приложениями, включая программы Microsoft Office. См. официальный список общедоступных [приложений с поддержкой Intune](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-apps).

**Какие конфигурации устройств поддерживает MAM?** Intune MAM поддерживает две конфигурации.
  1. **Intune MDM + MAM**. Это первая конфигурация, которую поддерживает MAM при первом запуске. ИТ-администраторы могут управлять приложениями только с помощью MAM и политик защиты приложений на устройствах, зарегистрированных с использованием управления мобильными устройствами Intune (MDM). Управлять приложениями с помощью MDM + MAM можно с помощью автономной консоли Intune, доступной по адресу http://manage.microsoft.com.

  2. **MAM без регистрации устройства**. MAM без регистрации устройства (MAM-WE) позволяет ИТ-администраторам управлять приложениями с помощью MAM и политик защиты приложений на устройствах, не зарегистрированных с использованием Intune MDM. Это означает, что приложениями можно управлять в Intune на устройствах, зарегистрированных с использованием сторонних поставщиков EMM. Для управления приложениями с помощью MAM-WE следует использовать консоль Intune, которую можно найти на портале Azure по адресу http://portal.azure.com.


## <a name="app-protection-policies"></a>Политики защиты приложений

**Что такое политики защиты приложений?** Политики защиты приложений — это правила, которые обеспечивают защиту корпоративных данных (включая те, которые хранятся в управляемых приложениях). Политика может быть либо правилом, которое применяется, когда пользователь пытается получить доступ или переместить корпоративные данные, либо набором действий, которые запрещено выполнять или которые отслеживаются, когда пользователь работает с приложением.

**Каковы примеры политики защиты приложений?** Дополнительные сведения обо всех параметрах политики защиты приложений см. в статьях [Параметры политики управления мобильными приложениями в Microsoft Intune](android-mam-policy-settings.md) и [Параметры политики управления мобильными приложениями iOS](ios-mam-policy-settings.md).

## <a name="apps-you-can-manage-with-app-protection-policies"></a>Приложения, которыми можно управлять с помощью политик защиты приложений

**Какими приложениями можно управлять с помощью политик защиты приложений?** Любым приложением, поддерживающим [пакет SDK для приложений Intune](../develop/intune-app-sdk.md) или упакованным с помощью [инструмента упаковки для приложений Intune](decide-how-to-prepare-apps-for-mobile-application-management-with-microsoft-intune.md), можно управлять с помощью политик защиты приложений Intune. См. официальный список общедоступных [приложений с поддержкой Intune](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-apps).

**Каковы базовые требования к приложениям с поддержкой Intune для использования политик защиты приложений?**
  1. Пользователь должен иметь учетную запись Azure Active Directory (AAD). Дополнительные сведения о создании пользователей Intune в Azure Active Directory см. в статье [Добавление пользователей и предоставление административного разрешения для Intune](../get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-3.md).

  2. Пользователь должен иметь лицензию Microsoft Intune, назначенную его учетной записи Azure Active Directory. Дополнительные сведения о назначении лицензий Intune пользователям см. в статье [Управление лицензиями Intune](../get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-4.md).

  3. Пользователь должен быть включен в группу безопасности, на которую распространяется политика защиты приложений. Эта же политика защиты приложений должна распространяться и на определенное используемое приложение. Политики защиты приложений можно создавать и развертывать в консоли Intune на [портале Azure](http://portal.azure.com). Сейчас группы безопасности можно создавать на [портале Office](http://portal.office.com).

  4. Пользователь должен войти в приложение, используя свою учетную запись AAD.

**Каковы дополнительные требования к использованию [мобильного приложения Outlook](https://www.microsoft.com/en-us/outlook-com/mobile/)?**

  1. На устройстве пользователя должно быть установлено мобильное приложение Outlook.

  2. Пользователь должен иметь почтовый ящик [Office 365 Exchange Online](https://products.office.com/en-us/exchange/exchange-online) и лицензию, связанную с учетной записью Azure Active Directory.

  >[!NOTE]
  > Мобильное приложение Outlook сейчас поддерживает только службу Microsoft Exchange Online, но не локальную службу Exchange или Exchange в Office 365 Dedicated.

**Каковы дополнительные требования к использованию приложений [Word, Excel и PowerPoint](https://products.office.com/business/office)?**

  1. Пользователь должен иметь лицензию на пакет ["Office 365 бизнес" или "Office 365 корпоративный"](https://products.office.com/business/compare-more-office-365-for-business-plans), назначенную его учетной записи Azure Active Directory. Подписка должна включать приложения Office на мобильных устройствах и облачную учетную запись хранения с поддержкой [OneDrive для бизнеса](https://onedrive.live.com/about/business/). Лицензии Office 365 можно назначить на [портале Office](http://portal.office.com), следуя этим [инструкциям](https://support.office.com/article/Assign-or-remove-licenses-for-Office-365-for-business-997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).

  2. На устройстве пользователя должно быть установлено приложение [OneDrive](https://onedrive.live.com/about/), и он должен войти с помощью учетной записи AAD.

  3. Политики защиты приложений, развернутые для пользователя, должны распространяться на приложения OneDrive.

  >[!NOTE]
  > Мобильные приложения Office сейчас поддерживают только SharePoint Online, но не локальное приложение SharePoint.

**Почему OneDrive нужно использовать для Office?** Intune помечает все данные в приложении как корпоративные или личные. Данные считаются корпоративными, если они созданы в корпоративном расположении. При работе с приложениями Office в Intune корпоративными считаются такие расположения: электронная почта (Exchange) или облачное хранилище (приложение OneDrive с учетной записью OneDrive для бизнеса).

**Каковы дополнительные требования к использованию Skype для бизнеса?** См. требования к лицензии [Skype для бизнеса](https://products.office.com/skype-for-business/it-pros).
  >[!NOTE]
  > Мобильное приложение Skype для бизнеса сейчас поддерживает только службу Skype для бизнеса Online.

## <a name="app-protection-features"></a>Параметры защиты приложений

**Что такое поддержка множественной идентификации?** Поддержка множественной идентификации позволяет пакету SDK для приложений Intune применять политики защиты приложений только к рабочей или учебной учетной записи, используемой для входа в приложение. Если вход в приложение выполнен с помощью личной учетной записи, данные останутся без изменений.

**Для чего нужна поддержка множественной идентификации?** Поддержка множественной идентификации обеспечивает общедоступный выпуск приложений для корпоративного и личного пользования (включая приложения Office) с функциями защиты приложений Intune для корпоративных учетных записей.

**Когда отображается экран ввода ПИН-кода?** Экран ввода ПИН-кода в Intune появляется, только если пользователь пытается получить доступ к корпоративным данным в приложении. Например, в приложениях Word, Excel и PowerPoint такой экран отображается, когда пользователь пытается открыть документ из OneDrive для бизнеса (если развернута политика защиты приложений, предусматривающая использование ПИН-кода).

**Поддерживает ли Outlook множественную идентификацию?** Так как в Outlook реализовано объединенное представление сообщений электронной почты (личных и корпоративных), приложение Outlook при запуске запрашивает ПИН-код Intune.

**Что такое ПИН-код для приложения Intune?** Персональный идентификационный номер (ПИН-код) — это секретный код, который используется для проверки прав пользователя на доступ к корпоративным данным в приложении.

  1. **Когда пользователь должен вводить ПИН-код?** Intune запрашивает ПИН-код для приложения, только когда пользователь пытается получить доступ к корпоративным данным. В приложениях с поддержкой множественной идентификации (включая Word, Excel и PowerPoint) пользователь должен вводить ПИН-код при попытке открыть корпоративный документ или файл. В приложениях, использующих единую идентификацию (включая бизнес-приложения с поддержкой инструмента упаковки для приложений Intune), ПИН-код нужно вводить при запуске, так как пакет SDK для приложений Intune всегда обрабатывает все данные в приложении как корпоративные.

  2. **Безопасно ли использовать ПИН-код?** ПИН-код предоставляет доступ к корпоративным данным только пользователям с соответствующими полномочиями. Следовательно, чтобы настроить или сбросить ПИН-код для приложения Intune, пользователь должен войти с использованием своей рабочей или учебной учетной записи. Эта проверка подлинности обрабатывается Azure Active Directory с помощью безопасного обмена маркерами и не является прозрачной для пакета SDK для приложений Intune. Из соображений безопасности рекомендуется шифровать корпоративные или учебные данные. Шифрование не связано с ПИН-кодом для приложения; это отдельная политика защиты приложений.

  3. **Как Intune защищает ПИН-код от атак методом подбора?** В рамках политики использования ПИН-кода для приложения ИТ-администратор может настроить максимальное число попыток пользователя выполнить проверку подлинности с использованием ПИН-кода, прежде чем приложение будет заблокировано. При достижении этого числа попыток пакет SDK для приложений Intune может очистить корпоративные данные в приложении.

**Как используется шифрование?** ИТ-администраторы могут развернуть политику защиты приложений, в соответствии с которой данные приложения должны шифроваться. В рамках политики ИТ-администратор также может определить, когда содержимое должно быть зашифровано.

  1. **Как выполняется шифрование данных в Intune?** Дополнительные сведения о параметрах шифрования в политике защиты приложений см. в статьях [Параметры политики управления мобильными приложениями в Microsoft Intune](android-mam-policy-settings.md) и [Параметры политики управления мобильными приложениями iOS](ios-mam-policy-settings.md).

  2. **Какие данные шифруются?** В соответствии с политикой защиты приложений, определенной ИТ-администратором, шифруются только те данные, которые отмечены как корпоративные. Данные считаются корпоративными, если они созданы в корпоративном расположении. При работе с приложениями Office в Intune корпоративными считаются такие расположения: электронная почта (Exchange) или облачное хранилище (приложение OneDrive с учетной записью OneDrive для бизнеса). В бизнес-приложениях с поддержкой инструмента упаковки для приложений Intune все данные считаются корпоративными.

**Как в Intune выполняется удаленная очистка данных?** В Intune данные приложения можно очистить двумя способами: выполнив полную или выборочную очистку. Дополнительные сведения об удаленной очистке см. в статье [Защита данных посредством полной или выборочной очистки с помощью Microsoft Intune](use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md).

  1. **Что такое полная очистка?** При [полной очистке](use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#full-wipe) с **устройства** удаляются все данные и параметры пользователя и восстанавливаются заводские настройки. Устройство удаляется из Intune.
  >[!NOTE]
  > Полная очистка может выполняться только на устройствах, зарегистрированных с помощью управления мобильными устройствами Intune (MDM).

  2. **Что такое выборочная очистка?** Сведения о выборочной очистке см. в статье [Защита данных посредством полной или выборочной очистки с помощью Microsoft Intune](use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#selective-wipe).

  3. **Как быстро выполняется выборочная очистка?** Если пользователь использует приложение при запуске выборочной очистки, пакет SDK для приложений Intune каждые 30 минут будет проверять наличие запроса на выборочную очистку от службы Intune MAM. Проверка запросов на выборочную очистку также выполняется, когда пользователь впервые запускает приложение и входит с помощью своей рабочей или учебной учетной записи.

**Почему локальные службы не поддерживают приложения, защищенные с помощью Intune?** Защита приложений в Intune зависит от соответствия удостоверения пользователя в приложении и пакете SDK для приложений Intune. Единственный способ обеспечить это — использовать современные средства проверки подлинности. Есть сценарии, в которых приложения могут работать с локальной конфигурацией, но в таких случаях согласованность не гарантируется.

**Существует ли безопасный способ открывать веб-ссылки из управляемых приложений?** Да! ИТ-администратор может развернуть и настроить политику защиты приложений для [приложения Intune Managed Browser](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md) (браузера от Microsoft Intune, которым можно управлять с помощью Intune). ИТ-администратор может настроить открытие всех веб-ссылок в приложениях с поддержкой Intune с помощью приложения Intune Managed Browser.


## <a name="app-experience-on-android"></a>Работа приложений на устройствах Android

**Почему для защиты приложений Intune на устройствах Android требуется приложение корпоративного портала?** Большинство функций защиты приложений встроены в приложение корпоративного портала. И хотя приложение корпоративного портала требуется всегда, регистрация устройств _не обязательна_. Для использования MAM-WE на пользовательском устройстве должно быть установлено приложение корпоративного портала.

## <a name="app-experience-on-ios"></a>Работа приложений на устройствах iOS

**Я могу использовать расширение для общего доступа iOS, чтобы открывать рабочие или учебные данные в неуправляемых приложениях, даже если политика передачи данных распространяется только на управляемые приложения или вообще не включена. Не приведет ли это к утечке данных?** С помощью политики защиты приложений Intune нельзя управлять расширением для общего доступа iOS, не управляя самим устройством. Следовательно, Intune _**зашифровывает корпоративные данные, прежде чем они будут использоваться за пределами приложения**_. Это можно проверить, попытавшись открыть корпоративный файл за пределами управляемого приложения. Такой файл должен быть зашифрован, и его не удастся открыть за пределами управляемого приложения.


<!--HONumber=Jan17_HO1-->


