---
title: "Управление передачей данных между приложениями iOS | Документы Майкрософт"
description: "В этом разделе описано, как использовать функцию &quot;Открыть с помощью&quot; в iOS и политики управления мобильными приложениями для управления передачей данных между приложениями."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 11/14/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3a4515c1-b325-4ac1-9f0a-45ac27e00681
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c09c0b5d76a3035b2af82fe32d4b6c6e35d06baf
ms.openlocfilehash: 46b140db09163187c68385d0919edb9a58056923


---

# <a name="manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune"></a>Управление передачей данных между приложениями iOS в Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

## <a name="manage-ios-apps"></a>Управление приложениями iOS
В рамках защиты данных организации требуется убедиться, что передача файлов осуществляется только между управляемыми вами приложениями.  Управление приложениями iOS можно осуществлять указанными далее способами.

-   Предотвращение потери корпоративных данных путем настройки политики защиты приложений, которые будут называться приложениями, **управляемыми политикой**.

-   Кроме того, развертывание приложений и управление ими можно осуществлять по **каналу MDM**.  Для этого устройства должны быть зарегистрированы в решении MDM. Это могут быть приложения, **управляемые политикой**, или другие управляемые приложения.

Функция **Открыть в режиме управления** для устройств iOS позволяет ограничить передачу файлов между приложениями, которые развернуты с использованием **канала MDM**. Ограничения функции открытия в режиме управления задаются в параметрах конфигурации и развертываются с помощью решения MDM.  Когда пользователь устанавливает развернутое приложение, применяются заданные ограничения.

##  <a name="manage-data-transfer-between-ios-apps"></a>Управление передачей данных между приложениями iOS
Политики защиты приложений работают вместе с функцией iOS **Открыть в режиме управления**, чтобы защитить данные организации в указанных далее случаях.

-   **Принадлежащие сотрудникам устройства, которыми не управляет ни одно решение MDM**. Вы можете задать [параметры политики защиты приложений](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md), выбрав параметр **Разрешить приложению передавать данные только в управляемые приложения**. Когда конечный пользователь открывает защищенный файл в приложении, не управляемом политикой, этот файл не может быть прочитан.

-   **Устройства, управляемые Intune**. Для устройств, зарегистрированных в Intune, автоматически допускается передача данных между приложениями с политиками защиты приложений и другими управляемыми приложениями для iOS, развернутыми с помощью Intune. Чтобы разрешить передачу данных между приложениями с политиками защиты приложений, включите параметр **Разрешить приложению передавать данные только в управляемые приложения**. Функцию **Открыть в режиме управления** можно использовать на устройствах iOS для управления передачей данных между приложениями, развернутыми с помощью Intune.   

-   **Устройства, управляемые сторонним решением MDM:** вы можете ограничить передачу данных, разрешив ее только в управляемых приложениях с помощью функции iOS **Открыть в режиме управления**.
Чтобы связать приложения, развертываемые с помощью стороннего решения MDM, с политиками защиты приложений, настроенными в Intune, необходимо настроить параметр UPN пользователя, как описано в руководстве [Настройка параметра UPN](#configure-user-upn-setting-for-third-party-emm).  При развертывании приложений с помощью параметра UPN политики защиты приложений применяются к приложению, когда пользователь входит по рабочей учетной записи.

> [!IMPORTANT]
> Параметр UPN требуется только для приложений, развернутых на устройствах под управлением стороннего решения MDM.  Для устройств, управляемых Intune, этот параметр не нужен.

## <a name="configure-user-upn-setting-for-third-party-emm"></a>Настройка пользовательского параметра UPN для стороннего решения EMM
Настройка пользовательского параметра UPN **обязательна** для устройств, которые управляются сторонним решением EMM. Ниже приведена общая процедура настройки параметра UPN и сведения о соответствующем взаимодействии с пользователем.


1.  На портале Azure [настройте политику защиты приложений](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md) для платформы iOS. Настройте параметры политики в соответствии с требованиями вашей организации и выберите приложения, которые должны иметь эту политику.

2.  Разверните приложения и профиль электронной почты, которые будут управляться **с помощью стороннего решения MDM**, выполнив универсальные шаги ниже. Эта процедура также показана в примере 1.

  1.  Разверните приложение с указанием следующих параметров настройки приложений:

      **key** = IntuneMAMUPN,  **value** = <username@company.com>

      Пример: [‘IntuneMAMUPN’, ‘jondoe@microsoft.com’]

  2.  Разверните политику управления на зарегистрированных устройствах с помощью стороннего поставщика MDM.


### <a name="example-1-admin-experience-in-third-party-mdm-console"></a>Пример 1. Возможности администрирования в сторонней консоли MDM

1. Перейдите в консоль администрирования стороннего поставщика MDM. Перейдите в раздел консоли, в котором развертываются параметры настройки приложений на зарегистрированных устройствах с iOS.

2. В разделе "Настройка приложений" введите следующий параметр:

  **key** = IntuneMAMUPN,  **value** = <username@company.com>

  Синтаксис пары "ключ-значение" может отличаться в зависимости от стороннего поставщика MDM. В таблице ниже показаны примеры сторонних поставщиков MDM и точные значения, которые следует ввести в качестве пары "ключ-значение".

|Сторонний поставщик MDM| Раздел конфигурации | Тип значения | Значение конфигурации|
| ------- | ---- | ---- | ---- |
|VMware AirWatch| IntuneMAMUPN | Строка | {UserPrincipalName}|
|MobileIron | IntuneMAMUPN | Строка | ${userUPN} **или** ${userEmailAddress} |


### <a name="example-2-end-user-experience"></a>Пример 2. Взаимодействие с конечным пользователем

1.  Пользователь устанавливает приложение Microsoft Word на устройстве.

2.  Пользователь запускает управляемое собственное приложение для доступа к электронной почте.

3.  Пользователь попытается открыть документ из собственной почты в Microsoft Word.

4.  При запуске приложения Word пользователю предлагается выполнить вход с использованием рабочей учетной записи.  Эта рабочая учетная запись, вводимая пользователем при запросе, должна соответствовать учетной записи, указанной в параметрах конфигурации приложения Microsoft Word.

    > [!NOTE]
    > Пользователь может добавить другие личные учетные записи в Microsoft Word. На них не будут распространяться политики защиты приложений при использовании приложения Word в личных целях.

5.  Если вход выполнен, параметры политики защиты приложений применяются к приложению Word.

6.  Теперь передача данных выполняется успешно, а документ помечается в приложении как корпоративное удостоверение. Кроме того, эти данные обрабатываются в рабочем контексте, благодаря чему параметры политики применяются соответствующим образом.

### <a name="validate-user-upn-setting-for-third-party-emm"></a>Проверка пользовательского параметра UPN для стороннего решения EMM

После настройки пользовательского параметра UPN следует проверить, может ли приложение для iOS получать политики защиты приложений Intune и соответствует ли оно им.

Например, параметр политики **Требовать ПИН-код приложения** легко проверить на устройстве. Если для параметра политики задано значение **Да**, конечный пользователь увидит приглашение задать или ввести ПИН-код при попытке доступа к данным организации.

Сначала [создайте и разверните политику защиты приложений](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md) в приложении для iOS. Дополнительные сведения о тестировании политики защиты приложений см. в разделе [Проверка политик защиты приложений](validate-mobile-application-management.md).



### <a name="see-also"></a>См. также
[Защита данных приложений с помощью политик защиты приложений в Microsoft Intune](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)



<!--HONumber=Feb17_HO3-->


