---
title: "Защита приложений и данных | Документы Майкрософт"
description: "В этом разделе рассматриваются различные функции и возможности Intune, предназначенные для защиты корпоративных приложений и данных."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/19/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 5c46e188-87eb-4ce2-b184-24809e8bf783
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ab6d9b6b296fb4e1fb0aaa9496fede28976728dc
ms.openlocfilehash: fdd85177f21a430eb940d1f88b3bb016c56cee55
ms.lasthandoff: 04/14/2017


---

# <a name="protect-apps-and-data-with-microsoft-intune"></a>Защита приложений и данных с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Intune защищает данные организации посредством нескольких технологических уровней. На уровне удостоверений условный доступ защищает доступ к службам, разрешая его только управляемым и соответствующим устройствам. На уровне клиентских приложений управление мобильными приложениями (MAM) защищает от потери данных, предотвращая перемещение данных в незащищенные приложения или места хранения, а также очищая данные с устройств при их утере или краже. Эти два уровня защиты рекомендуется использовать совместно, чтобы защитить данные без снижения производительности труда мобильных работников.

Первым этапом защиты данных организации является реализация условного доступа. Здесь следует убедиться, что устройства, используемые для доступа к этим данным, защищены с помощью надежных паролей и шифрования и на них не снято ограничение на доступ к файловой системе. Intune позволяет задавать условия, которым должны удовлетворять устройства, чтобы получить доступ к электронной почте и данным организации.

[Условный доступ](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) определяется двумя типами политик, которые можно настроить в Intune.
- [Политики соответствия](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md) определяют уровень соответствия устройства. Они оценивают такие параметры и условия:
  - ПИН-коды и пароли: ИТ-отдел может создавать правила, требующие ввода пароля для разблокировки устройства, указывать сложность и другие параметры паролей.
  - Шифрование: можно ограничить доступ, предоставляя его только устройствам, на которых применяется шифрование.
  - Устройство не подвергалось снятию защиты или открытию административного доступа: Intune может обнаружить, взломаны ли зарегистрированные устройства. Вы можете настроить политику для блокировки доступа с таких устройств.
- [Политики условного доступа](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) настраиваются для определенной службы, например Exchange Online или SharePoint Online. Для каждой службы можно определить группы пользователей, к которым применяются эти политики. Например, можно предоставить всему финансовому отделу доступ к электронной почте компании только с зарегистрированных и соответствующих устройств.

Защита доступа к корпоративным ресурсам является первым шагом на пути к защите данных компании. Вам по-прежнему необходима возможность защиты данных после обращения к ним на устройстве. Данные могут быть скопированы, перемещены, сохранены в другом месте или предоставлены для общего доступа. Intune решает эту проблему, предоставляя возможность ограничить перемещение данных с помощью набора правил, например следующих.
- Блокировать копирование или вставку или запретить передачу данных за пределы рабочего контекста.
- Запретить резервное копирование в личное облачное хранилище или сохранение в другом формате.
- Защитить доступ к приложениям, запрашивая ПИН-код, секретный код или корпоративные учетные данные.
- Разрешить открывать все веб-ссылки только в Intune Managed Browser.

Такие наборы правил называются [политиками управления мобильными приложениями (MAM)](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md). Политики MAM можно применять к приложениям, которые работают на устройствах, находящихся или не находящихся под вашим управлением.  

Данные организации можно защитить, применяя политики MAM к устройствам, **зарегистрированным в Intune**, устройствам, **зарегистрированным в стороннем решении по управлению мобильными устройствами (MDM) и управляемым им**, или устройствам, которые **не зарегистрированы в каком-либо решении MDM**, например устройствам, принадлежащим сотрудникам.

Приложение, связываемое с политикой MAM, должно включать в себя пакет SDK для приложений Microsoft Intune, или же вы можете использовать инструмент упаковки приложений.

Такие приложения, как Microsoft Office, имеют встроенный пакет SDK для приложений Intune. Чтобы просмотреть полный список поддерживаемых приложений, посетите [коллекцию мобильных приложений Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) на странице приложений Microsoft Intune от партнеров. Выберите приложение, чтобы просмотреть поддерживаемые сценарии, платформы и получить сведения о поддержке множественной идентификации.

Политики MAM можно использовать и с [самостоятельно разработанными бизнес-приложениями](decide-how-to-prepare-apps-for-mobile-application-management-with-microsoft-intune.md).

Помимо ограничения перемещения данных, вы можете [выборочно удалить данные организации](wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md), оставив только персональные данные, если устройство потеряно или украдено либо его пользователь больше не работает в организации.

