---
title: "Заметки о выпуске Microsoft Intune | Документы Майкрософт"
description: "Заметки о выпуске Intune"
keywords: 
author: Staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 09/08/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: db9479b2-582d-4a1a-9fbc-fbfc6c680e6f
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b6d5ea579b675d85d4404f289db83055642ffddd
ms.openlocfilehash: fd300a5dfe6d6976491988453ec69e99668889fb


---

# <a name="release-notes-for-microsoft-intune"></a>Заметки о выпуске Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune — это интегрированное, основанное на облаке решение для управления клиентами, которое включает средства, отчеты и лицензии на обновление до последних версий Windows. Оно также обеспечивает защиту и обновление компьютеров. Кроме того, благодаря Intune вы можете управлять мобильными устройствами внутри вашей сети с помощью Exchange ActiveSync или напрямую посредством Intune. В следующих заметках о выпуске содержатся важные сведения об известных проблемах, которые возникают в службе Microsoft Intune.


## <a name="android-users-cant-send-email-when-conditional-access-for-exchange-online-is-implemented"></a>Пользователи не могут отправлять сообщения электронной почты, если реализован условный доступ для Exchange Online

**Проблема.** Пользователи, работающие с Samsung Android 5.1.1 и более поздней версии на своих устройствах, не могут отправлять электронную почту, когда настроен условный доступ для Exchange Online. Компания Samsung подтверждает, что проблема вызвана ее встроенным почтовым клиентом в Android 5.1.1 и более поздних версиях, и работает над ее исправлением.

**Обходной путь 1.** Рекомендуйте пользователю использовать приложение Outlook для Android.

**Обходной путь 2.** Чтобы затронутые пользователи могли отправлять электронную почту, можно выполнить следующие действия.

1. Поместите всех затронутых пользователей в группу безопасности в раздел "Исключенные группы" политики условного доступа для Exchange Online.
2. Позвольте пользователю временно синхронизировать электронную почту во встроенном почтовом клиенте.
3. Удалите затронутого пользователя из исключенной группы и убедитесь, что он может отправлять сообщения электронной почты.

Корпорация Майкрософт продолжит активно сотрудничать с компанией Samsung для исправления проблемы или выработки дополнительных обходных путей.



## <a name="changing-resource-access-profiles-between-groups-for-ios-and-android-might-fail"></a>Изменение профилей доступа к ресурсам между группами для iOS и Android может завершиться ошибкой
**Проблема.** При изменении профилей доступа к ресурсам для электронной почты или SCEP между группами эти профили могут конфликтовать и вызывать ошибку. Предположим, что имеется профиль электронной почты, указывающий на локальный сервер Exchange и нацеленный на группу А, а затем создается профиль электронной почты, указывающий на Exchange Online и нацеленный на группу Б. При перемещении пользователей из группы А в группу Б устройства сохраняют профиль электронной почты локальной версии Exchange и пробуют установить профиль электронной почты Exchange Online, нацеленный на группу Б.

При этом происходит одно из следующих событий: 
* Если профили электронной почты А и Б являются идентичными, устройство отклоняет профиль электронной почты Б, так как он уже содержит профиль A.
* Если профиль А отличается от профиля Б, как упоминалось в предыдущем примере, на устройстве появляется два профиля электронной почты.

> [!NOTE]
> Чтобы отличить один профиль электронной почты от другого, проверяется имя узла и атрибут, используемый для имени пользователя.

В обоих случаях профиль доступа к ресурсам (профиль электронной почты) не был удален с устройства во избежание непреднамеренного отключения доступа пользователя к электронной почте или удаления сертификата SCEP клиента.

**Обходной путь:** нет.

## <a name="when-you-enroll-a-windows-81-device-that-must-authenticate-to-a-proxy-server-the-enrollment-process-fails-with-no-visible-cause"></a>При регистрации устройства Windows 8.1, которое должно пройти проверку подлинности на прокси-сервере, процесс регистрации завершается ошибкой без видимой причины сбоя
**Проблема:** при регистрации устройства на базе Windows 8.1 , которое во время этого процесса должно пройти проверку подлинности на прокси-сервере, возникает ошибка, если устройство не выполнило кэширование учетных данных прокси-сервера. Если учетные данные прокси-сервера не кэшированы на устройстве, процесс регистрации будет продолжен только после ввода учетных данных пользователем. Однако запрос на ввод учетных данных прокси-сервера во время процесса регистрации не выводится. Получается, что процессу регистрации не удается пройти проверку подлинности на прокси-сервере. Для пользователя причина этого сбоя никаким образом не отображается.

**Обходной путь.** Для устройств на базе Windows 8.1, которые следует зарегистрировать в сети, требующей использования прошедшего проверку прокси-сервера, настройте и сохраните учетные данные для прокси-сервера до регистрации устройства. Чтобы настроить и сохранить учетные данные на устройстве с Windows 8.1, выполните следующие действия.

1.  На устройстве с Windows 8.1 откройте браузер Internet Explorer.
2.  При запросе на ввод учетных данных прокси-сервера введите нужные данные и установите флажок **Запомнить учетные данные**.
3.  Зарегистрируйте устройство.

## <a name="windows-phone-81-devices-fail-to-enroll-with-microsoft-intune-when-device-authentication-is-enabled-in-ad-fs"></a>Устройства Windows Phone 8.1 не могут зарегистрироваться в Microsoft Intune, если в AD FS включена проверка подлинности устройства
**Проблема.** При регистрации устройства Windows Phone 8.1 возникает сбой, если необязательный параметр для проверки подлинности устройства включен в рамках глобальной политики поверки подлинности в службах федерации Active Directory (AD FS).

**Обходной путь:** отключите проверку подлинности устройств на сервере служб федерации Active Directory, сняв флажок **Enable device authentication** (Включить проверку подлинности устройств) в области **Edit Global Authentication Policy**(Изменение глобальной политики проверки подлинности). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик проверки подлинности](http://technet.microsoft.com/library/dn486781.aspx).


## <a name="microsoft-intune-app-wrapping-tool-for-android-has-no-built-in-uninstall-capability"></a>Инструмент упаковки приложений Microsoft Intune для Android не имеет встроенной возможности удаления
**Проблема:** **инструмент упаковки приложений Майкрософт для Android** не имеет встроенных функциональных возможностей для удаления этого средства.

**Обходной путь:** перейдите к расположению, куда был установлен инструмент, и удалите этот каталог. По умолчанию используется расположение установки **C:\Program Files (x86)\Microsoft Intune Mobile Application Management\Android\App Wrapping Tool**. Дополнительные сведения об инструменте упаковки приложений см. в статье [Подготовка приложений Android для управления мобильными приложениями с помощью инструмента упаковки для приложений Microsoft Intune](/intune/deploy-use/prepare-android-apps-for-mobile-application-management-with-the-microsoft-intune-app-wrapping-tool).

## <a name="remote-assistance-is-not-available-on-computers-that-run-windows-8-or-windows-81"></a>Удаленная помощь недоступна на компьютерах под управлением Windows 8 или Windows 8.1
**Проблема:** в этом выпуске функция удаленной помощи не доступна на компьютерах под управлением Windows 8 или Windows 8.1.

**Обходной путь:** нет.

## <a name="alert-notifications-for-recipients-that-are-automatically-added-might-not-work"></a>Уведомления об оповещениях могут не отправляться для получателей, добавленных автоматически
**Проблема.** При автоматическом добавлении получателей в уведомление об оповещениях они могут не всегда получать такие уведомления.

**Обходной путь.** Чтобы гарантировать получение уведомлений получателями, необходимо вручную добавлять получателей уведомления об оповещении в список.

## <a name="language-support-in-the-azure-portal"></a>Языковая поддержка на портале Azure
Портал Azure поддерживает следующие языки: китайский (упрощенное письмо), китайский (традиционное письмо), чешский, нидерландский, английский, немецкий, венгерский, итальянский, японский, португальский (Бразилия), португальский (Португалия), русский, испанский, английский, французский, корейский, польский, шведский, турецкий.

Консоль администрирования Intune и мобильный пользовательский интерфейс в дополнение ко всем языкам портала Azure поддерживают датский, греческий, финский, норвежский и румынский языки.



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


