---
title: "Указание номеров IMEI | Документы Майкрософт"
description: "Microsoft Intune позволяет администраторам импортировать номера IMEI, чтобы идентифицировать корпоративные мобильные устройства на платформах мобильных устройств."
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 07/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1712bd39-562b-4409-9cec-155d5f4d8a39
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fbc9e94d3fc5dc7e69f5d59ca1d52493b2beefc3
ms.openlocfilehash: 5fa3c62553403dfafd182a691f611ba12a2d729c


---

# <a name="specify-corporate-owned-devices-with-international-mobile-equipment-identity-imei-numbers"></a>Указание корпоративных устройств по номерам IMEI

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune позволяет администраторам импортировать международные идентификаторы мобильного оборудования (IMEI) для платформ мобильных устройств, на которых есть номера IMEI, для идентификации корпоративных мобильных устройств. После регистрации в Intune устройства с импортированными номерами IMEI можно просмотреть, выбрав **Группы** > **Обзор** > **Все устройства**. В разделе **Группа устройств** устройства с импортированными номерами IMEI указаны в столбце **Тип собственности** со значением **Корпоративные**.

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](http://manage.microsoft.com) выберите **Группы** &gt; **Все устройства** &gt; **Все предварительно зарегистрированные корпоративные устройства** &gt; **По номеру IMEI (все платформы)** и затем выберите **Добавить устройства...** Добавить устройства можно двумя способами.

    -   **Отправка CSV-файла с серийными номерами** — создайте список значений с разделителями-запятыми (CSV-файл) с двумя столбцами без заголовка с ограничением в 5000 устройств или 5 МБ на CSV-файл.

        |||
        |-|-|
        |&lt;IMEI #1&gt;|&lt;Сведения об устройстве 1&gt;|
        |&lt;IMEI #2&gt;|&lt;Сведения об устройстве 2&gt;|
        В текстовом редакторе CSV-файл отображается следующим образом:

        ```
        AABBBBBBCCCCCCD,PO 1234
        AABBBBBBCCCCCCE,PO 1234
        ```

    -   **Добавление сведений об устройстве вручную** — введите номер IMEI и сведения об устройстве максимум для 15 устройств.

   Поле *Сведения* предназначено для администраторов. Можно указать сведения, чтобы идентифицировать устройство в списке корпоративных устройств, упорядоченных по коду оборудования. Эта информация не отправляется на устройство, а отображается в консоли Intune.

2.   Нажмите кнопку **Далее**.
3.  В области **Просмотреть устройства** можно проверить импортированные номера IMEI устройств. Кроме того, вы можете определить, следует ли перезаписывать **сведения** для повторно импортируемых номеров IMEI. Можно снять флажок **Заменить**, чтобы сохранить текущие сведения. Нажмите кнопку **Готово** для импорта номеров IMEI.
4.  Импортированные описания и номера IMEI вносятся в список **По номеру IMEI (все платформы)**.

При регистрации устройства с номером IMEI в Intune, что обычно происходит, когда пользователь устанавливает приложение корпоративного портала и проходит процедуру регистрации, оно помечается как корпоративное и отображается как зарегистрированное в группе **Устройства IMEI**.

>[!NOTE] 
> При переносе организации в ближайшем будущем на новый портал Azure вы увидите изменение этой функции. В текущей консоли администрирования Intune администраторы могут принять связанные сведения из отправленного CSV-файла и перезаписать существующие сведения для отдельных аппаратных идентификаторов. На новом портале Azure можно будет автоматически перезаписать информацию для всех аппаратных идентификаторов или игнорировать все новые данные для существующих идентификаторов.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


