---
title: "Использование приложений с политиками управления мобильными приложениями | Microsoft Intune"
description: "Объяснение того, как MAM CA может помочь в управлении доступом приложений к службам Office 365."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 10/24/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 71dcf9bc-bfd1-4e06-b7ad-14b33a2288d0
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 87e37cd8334ddb9331c0662b691545cd0ab0553a
ms.openlocfilehash: 317d101c34854fdf4913adcf53bdef614599deb7


---
# <a name="what-to-expect-when-using-an-app-with-mam-ca"></a>Что произойдет при использовании приложения с MAM CA
MAM CA проверяет подлинность разрешенного приложения с помощью приложения посредника, которое должно иметься на устройстве:
*  В **iOS** приложением посредника является **Azure Authenticator**.
* В **Android** приложением посредника является **приложение корпоративного портала Intune**. 

Пользователям, которые впервые входят в приложение, поддерживаемое MAM CA, например OneDrive или Outlook, предлагается установить приложение посредника и зарегистрировать устройство в Azure AD. При регистрации устройства в Azure AD (ранее выполнялась с помощью Workplace Join) создаются запись устройства и сертификат, для которого выдаются маркеры.  Это **не** то же самое, что **регистрация MDM**. Здесь нет применяемых профилей управления или политик, а также списка приложений на устройстве.  Процесс установки приложения посредника и регистрации устройства произойдет только при первом использовании управляемого приложения.

Список свойств, которые наследуются непосредственно с устройства:

* alternativeSecurityIds (отпечаток сертификата Azure Active Directory и хэш открытого ключа)
* deviceOSType
* deviceOSVersion
* displayName

## <a name="to-remove-a-device-from-azure-ad-registration"></a>Удаление устройства из системы регистрации Azure AD
Регистрацию устройства можно удалить с помощью консоли администрирования Azure AD, которую обычно использует ИТ-администратор.  Кроме того, эту процедуру может выполнить конечный пользователь на самом устройстве.

* **Консоль администрирования Azure AD**: в консоли администрирования Azure AD** удалите устройство, которое требуется удалить.
* **Устройство iOS**: откройте приложение Azure Authenticator, проведите пальцем влево в учетной записи и выберите отмену регистрации.  
* **Устройство Android**: удалите приложение корпоративного портала или учетную запись из раздела **Параметры системы**.



## <a name="mam-ca-with-conditional-access-based-on-device-compliance"></a>MAM CA с условным доступом на основе соответствия устройств  

Можно настроить [условный доступ на основе соответствия устройств](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) (**Device CA**) в [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com) или [консоли управления Azure AD Premium] (https://manage.windowsazure.com). Device CA требует от пользователей подключаться к Exchange Online только с устройств, управляемых Intune, которые соответствуют требованиям политики соответствия устройств Intune, или с компьютеров, присоединенных к домену.  Если пользователь принадлежит к одной или нескольким группам безопасности, в отношении которых действуют политики MAM CA и Device CA, он должен соответствовать одному из двух требований:
* Приложение, используемое для доступа к службе, является мобильным приложением, поддерживаемым MAM CA, и на устройстве, на котором работает приложение, установлено приложение **iOS Authenticator (для устройств iOS)** или **приложение корпоративного портала (для устройств Android)**.
* Устройство, используемое для доступа к службе, **управляется Intune и соответствует** политике соответствия устройств Intune, либо является **компьютером, присоединенным к домену**.  Ниже приведены некоторые примеры.
  * Если пользователь пытается подключиться с **встроенного приложения электронной почты iOS**, он должен использовать **управляемое и соответствующее устройство**, поскольку встроенное почтовое приложение не поддерживается в MAM CA.
  * Если пользователь пытается подключиться с **домашнего компьютера Windows**, будет применяться **политика Device CA**, которая требует использовать компьютер, присоединенный к домену.




## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Создание политики Exchange Online для приложений MAM](mam-ca-for-exchange-online.md)

[Блокировка приложений, не поддерживающих современные средства проверки подлинности](block-apps-with-no-modern-authentication.md)

### <a name="see-also"></a>См. также

[Защита данных приложения с помощью политик MAM](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


