---
title: "Просмотр данных инвентаризации оборудования и программного обеспечения для компьютеров под управлением Windows | Microsoft Intune"
description: "Сведения о просмотре данных инвентаризации оборудования и программного обеспечения для компьютеров с Windows под управлением Intune."
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 08/04/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3c10f4c9-520b-4864-92fc-a45a9f640ad4
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eeb85a28ea6f99a0123ec5df3b0d476a678b85cb
ms.openlocfilehash: 807599d4a6a979c88732ab969fdecb64552a83d5


---

# <a name="view-hardware-and-software-inventory-for-windows-pcs"></a>Просмотр данных инвентаризации оборудования и программного обеспечения для компьютеров под управлением Windows

Intune собирает подробные сведения об оборудовании и программном обеспечении управляемых компьютеров. Ниже приведены процедуры

-   создания отчета, содержащего данные об аппаратных возможностях управляемых компьютеров;

-   создания отчета, содержащего список программного обеспечения, установленного на каждом компьютере;

-   обновления данных инвентаризации компьютеров для гарантии актуальности данных в отчете.

## <a name="to-display-information-about-computers-you-manage"></a>Вывод сведений об управляемых компьютерах

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Отчеты** &gt; **Отчеты об инвентаризации компьютеров**.

2.  На странице **Создать новый отчет** примите значения по умолчанию или настройте их для фильтрации результатов, возвращаемых отчетом. Например, можно выбрать для отображения в отчете только те компьютеры, на которых выполняется Windows 8.1.

3.  Щелкните **Просмотреть отчет**, чтобы открыть **Отчет об инвентаризации компьютеров** в новом окне.

    Отчет можно отсортировать по любому столбцу, например **Имя**, **Тип корпуса** или **Изготовитель**, щелкнув заголовок столбца.

## <a name="to-display-software-installed-on-computers-you-manage"></a>Вывод сведений о программном обеспечении, установленном на управляемых компьютерах

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Отчеты** &gt; **Отчеты об обнаруженном ПО**.

2.  На странице **Создать новый отчет** примите значения по умолчанию или настройте их для фильтрации результатов, возвращаемых отчетом. Например, можно выбрать для отображения в отчете только программное обеспечение, выпущенное корпорацией Майкрософт.

3.  Щелкните **Просмотреть отчет**, чтобы открыть **Отчет об обнаруженном ПО** в новом окне.

    Отчет можно отсортировать по любому столбцу, например **Имя**, **Издатель** или **Категория**, щелкнув заголовок столбца. Развернув обновления в списке с помощью стрелки рядом с элементом списка, можно просмотреть дополнительные сведения (например, о компьютерах, на которых установлено обновление).

## <a name="to-refresh-computer-inventory-to-ensure-it-is-current"></a>Обновление данных инвентаризации компьютера для гарантии их актуальности

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Группы** &gt; **Все устройства** (или другую группу с компьютером, инвентаризационные данные которого требуется обновить).

2.  Выберите компьютер или нажмите и удерживайте клавишу **CTRL** , чтобы выбрать несколько компьютеров.

3.  На панели задач щелкните **Удаленные задачи** &gt; **Обновить данные инвентаризации**.

4.  Чтобы просмотреть состояние задачи, щелкните **Удаленные задачи** в правом нижнем углу страницы.

    В диалоговом окне **Состояние задачи** указываются текущие удаленные задачи, состояние задач, имена устройств и ошибки, а также ссылка на сведения об устранении неполадок.

### <a name="see-also"></a>См. также

[Общие задачи управления ПК с Windows с программным клиентом Intune](common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client.md)


<!--HONumber=Nov16_HO4-->


