---
title: Использование OEMConfig на устройствах Android Enterprise в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Используйте Microsoft Intune для управления и использования устройств под управлением Android Enterprise с Оемконфиг. Ознакомьтесь со всеми шагами, включая общие сведения о предварительных требованиях, создании профиля конфигурации в Intune и просмотрите список поддерживаемых приложений Оемконфиг.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e514c10ea61bb12ef3c4626b077aa105b66866f1
ms.sourcegitcommit: e166b9746fcf0e710e93ad012d2f52e2d3ed2644
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75206879"
---
# <a name="use-and-manage-android-enterprise-devices-with-oemconfig-in-microsoft-intune"></a>Использование устройств Android Enterprise и управление ими с помощью Оемконфиг в Microsoft Intune



В Microsoft Intune можно использовать Оемконфиг для добавления, создания и настройки параметров, относящихся к изготовителям оборудования для устройств Android Enterprise. Оемконфиг обычно используется для настройки параметров, не встроенных в Intune. Разные производители оборудования (OEM) имеют разные параметры. Доступные параметры зависят от того, какой поставщик OEM включает в свое Оемконфиг приложение.

Данная функция применяется к:  

- Android для бизнеса

В этой статье описывается Оемконфиг, перечислены предварительные требования, показано, как создать профиль конфигурации и список поддерживаемых приложений Оемконфиг в Intune.

## <a name="overview"></a>Обзор

Политики Оемконфиг — это особый тип политики конфигурации устройств, аналогичный [политике конфигурации приложений](../apps/app-configuration-policies-overview.md). Оемконфиг — это стандарт, определяемый Google, который использует конфигурацию приложений в Android для отправки параметров устройства в приложения, написанные изготовителями оборудования (OEM-производители). Этот стандарт позволяет изготовителям оборудования (OEM) и EMMs (управлению корпоративными мобильными устройствами) создавать и поддерживать функции, зависящие от производителя, стандартизированным способом. Дополнительные [сведения о оемконфиг](https://blog.google/products/android-enterprise/oemconfig-supports-enterprise-device-features/).

Исторически, EMMs, например Intune, вручную создают поддержку компонентов, относящихся к изготовителям оборудования, после того, как они появились изготовителем оборудования. Этот подход приводит к дублированию усилий и низкому внедрению.

При использовании Оемконфиг изготовитель оборудования создает схему, определяющую функции управления, зависящие от изготовителя оборудования. Поставщик вычислительной техники внедряет схему в приложение, а затем помещает это приложение на Google Play. EMM считывает схему из приложения и предоставляет схему в консоли администратора EMM. Консоль позволяет администраторам Intune настраивать параметры в схеме.

Когда приложение Оемконфиг устанавливается на устройстве, оно использует параметры, настроенные в консоли администратора EMM для управления устройством. Параметры на устройстве выполняются приложением Оемконфиг, а не агентом MDM, построенным с помощью EMM.

Когда изготовитель оборудования добавляет и улучшает функции управления, изготовитель оборудования также обновляет приложение в Google Play. В качестве администратора вы получаете следующие новые функции и обновления (включая исправления), не дожидаясь включения этих обновлений в EMMs.

> [!TIP]
> Оемконфиг можно использовать только с устройствами, поддерживающими эту функцию, и иметь соответствующее приложение Оемконфиг. Для получения конкретных сведений обратитесь к изготовителю оборудования.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

При использовании Оемконфиг учитывайте следующие сведения:

- Intune предоставляет схему приложения Оемконфиг, чтобы ее можно было настроить. Intune не проверяет или не изменяет схему, предоставленную приложением. Поэтому, если схема неверна или содержит неточные данные, эти данные по-прежнему отправляются на устройства. Если вы нашли проблему, которая возникла в схеме, обратитесь к изготовителю оборудования за инструкциями.
- Intune не влияет на содержимое схемы приложения или не контролирует его. Например, Intune не имеет контроля над строками, языком, разрешенными действиями и т. д. Мы рекомендуем обратиться к изготовителю оборудования для получения подробных сведений и рекомендаций по управлению устройствами с помощью Оемконфиг.
- Изготовители оборудования могут в любое время обновить свои поддерживаемые функции и схемы, а также загрузить новое приложение на Google Play. Intune всегда синхронизирует последнюю версию приложения Оемконфиг Google Play. Intune не поддерживает старые версии схемы или приложения. При возникновении конфликтов версий рекомендуется обратиться к изготовителю оборудования для получения дополнительных сведений.
- Назначение одного профиля Оемконфиг устройству. Если одному и тому же устройству назначено несколько профилей, может появиться несоответствие поведения. Модель Оемконфиг поддерживает только одну политику для каждого устройства.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы использовать Оемконфиг на устройствах, убедитесь, что у вас есть следующие требования:

- Устройство Android Enterprise, зарегистрированное в Intune.
- Приложение Оемконфиг, созданное поставщиком вычислительной техники и отправленное в Google Play. Если это не Google Play, обратитесь к изготовителю оборудования за дополнительными сведениями.
- Администратор Intune имеет разрешения на управление доступом на основе ролей (RBAC) для **мобильных приложений**, **конфигураций устройств**и разрешение "чтение" в **Android for для работы**. Эти разрешения необходимы, так как профили Оемконфиг используют конфигурации управляемых приложений для управления конфигурациями устройств.

## <a name="prepare-the-oemconfig-app"></a>Подготовка приложения Оемконфиг

Убедитесь, что устройство поддерживает Оемконфиг, в Intune добавляется правильное приложение Оемконфиг и приложение устанавливается на устройстве. Для получения этих сведений обратитесь к изготовителю оборудования.

> [!TIP] 
> Приложения Оемконфиг относятся к изготовителю оборудования. Например, приложение Sony Оемконфиг, установленное на устройстве черно Technologies, не выполняет никаких действий.

1. Получите приложение Оемконфиг из управляемого Google Play Маркет. Статья [Назначение приложений управляемого Google Play для корпоративных устройств с Android с помощью Intune](../apps/apps-add-android-for-work.md) содержит список шагов.
2. Некоторые поставщики вычислительной техники могут поставлять устройства с предварительно установленным приложением Оемконфиг. Если приложение не предустановлено, используйте Intune для [добавления и развертывания приложения на устройствах](../apps/apps-deploy.md).

## <a name="create-an-oemconfig-profile"></a>Создание профиля Оемконфиг

1. Войдите в [центр администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

    - **Имя** — Введите описательное имя для нового профиля.
    - **Описание**. Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Платформа**. Выберите **Android для бизнеса**.
    - **Тип профиля**: выберите **оемконфиг**.

4. Выберите **связанное приложение**, выберите существующее приложение оемконфиг, добавленное ранее > **ОК**. Обязательно выберите правильное приложение Оемконфиг для устройств, которым назначается политика.

    Если в списке нет приложений, настройте управляемые Google Play и получите приложения из управляемого хранилища Google Play. Статья [Назначение приложений управляемого Google Play для корпоративных устройств с Android с помощью Intune](../apps/apps-add-android-for-work.md) содержит список шагов.

    > [!IMPORTANT]
    > Если вы добавили приложение Оемконфиг и синхронизируете его с Google Play, но оно не указано в списке как **связанное приложение**, может потребоваться обратиться в Intune, чтобы подключить приложение. См. раздел [Добавление нового приложения](#supported-oemconfig-apps) (в этой статье).

5. В окне **Настройка параметров с помощью**выберите использование **конструктора конфигураций** или **редактора JSON**.

    > [!TIP]
    > Ознакомьтесь с документацией изготовителя оборудования, чтобы убедиться, что свойства правильно настроены. Эти свойства приложения включены изготовителем оборудования, а не Intune. Intune выполняет минимальную проверку свойств или то, что вы вводите. Например, если ввести `abcd` для номера порта, профиль будет сохранен как есть и будет развернут на устройствах с настроенными значениями. Убедитесь, что указаны правильные данные.

    - **Конструктор конфигураций**. при выборе этого параметра отображаются свойства, доступные в схеме приложения для настройки.

      - Контекстные меню в конструкторе конфигураций указывают, что доступны дополнительные параметры. Например, контекстное меню может позволять добавлять, удалять и изменять параметры. Эти варианты включены изготовителем оборудования. Обязательно ознакомьтесь с документацией по приложению OEM, чтобы узнать, как эти параметры следует использовать для создания профилей.

      - Многие параметры имеют значения по умолчанию, предоставляемые поставщиком вычислительной техники. Чтобы узнать, есть ли значение по умолчанию, наведите указатель мыши на значок сведений рядом с параметром. Подсказка показывает значения по умолчанию для этого параметра (если применимо) и дополнительные сведения, предоставленные поставщиком вычислительной техники.

      - При нажатии кнопки **clear** удаляется параметр из профиля. Если параметр не находится в профиле, его значение на устройстве не изменится при применении профиля.

      - При создании пустого (ненастроенного) пакета в конструкторе конфигураций он удаляется при переключении в редактор JSON.

    - **Редактор JSON**. при выборе этого параметра открывается редактор JSON с шаблоном для схемы полной конфигурации, внедренной в приложение. В редакторе настройте шаблон со значениями для различных параметров. Если вы используете **конструктор конфигураций** для изменения значений, редактор JSON перезаписывает шаблон значениями из конструктора конфигураций.

      - Если вы обновляете существующий профиль, в редакторе JSON отображаются параметры, которые были сохранены в профиле в последний раз.

      - Схемы Оемконфиг могут быть большими и сложными. Если вы предпочитаете обновить эти параметры с помощью другого редактора, нажмите кнопку **скачать шаблон JSON** . Используйте редактор по своему усмотрению, чтобы добавить значения конфигурации в шаблон. Затем скопируйте и вставьте обновленный код JSON в свойство **редактора JSON** .

      - Для создания резервной копии конфигурации можно использовать редактор JSON. После настройки параметров используйте эту функцию, чтобы получить параметры JSON со значениями. Скопируйте и вставьте JSON в файл и сохраните его. Теперь у вас есть файл резервной копии.

    Любые изменения, внесенные в конструкторе конфигураций, также вносятся автоматически в редакторе JSON. Аналогичным образом любые изменения, внесенные в редакторе JSON, автоматически вносятся в конструкторе конфигураций. Если входные данные содержат недопустимые значения, переключение между конструктором конфигурации и редактором JSON невозможно до устранения проблем.

6. Выберите **ОК** > **Добавить**, чтобы сохранить изменения. Созданная вами политика отображается в списке.

Обязательно изучите статьи [Назначение профилей пользователей и устройств в Microsoft Intune](device-profile-assign.md) и [Мониторинг профилей устройств в Microsoft Intune](device-profile-monitor.md).

 > [!NOTE]
 > Назначьте один профиль каждому устройству. Модель Оемконфиг поддерживает только одну политику для каждого устройства.

В следующий раз, когда устройство будет проверять наличие обновлений конфигурации, настроенные параметры, зависящие от изготовителя оборудования, применяются к приложению Оемконфиг.

> [!NOTE]
> В настоящее время стандарт Оемконфиг не включает отчеты о состоянии. Поэтому по умолчанию профили отображают состояние **ожидания** .

## <a name="supported-oemconfig-apps"></a>Поддерживаемые приложения Оемконфиг

По сравнению со стандартными приложениями приложения Оемконфиг расширяют привилегии управляемых конфигураций, предоставляемые Google для поддержки более сложных схем. В настоящее время Intune поддерживает следующие приложения Оемконфиг:

-----------------

| ПВТ | Идентификатор пакета | Документация изготовителя оборудования (если она доступна) |
| --- | --- | ---|
| Samsung | com. Samsung. Android. Knox. КПУ | [Администрирование подключаемого модуля службы Knox](https://docs.samsungknox.com/knox-service-plugin/admin-guide/index.htm) |
| Технологии черно | com. черно. оемконфиг. Common | [Обзор черно Оемконфиг](http://techdocs.zebra.com/oemconfig ) |
| Логика обработки | com. оемконфиг. | [Документация пользователя для Оемконфиг Logic](https://datalogic.github.io/oemconfig/) |
| Honeywell | com. Honeywell. оемконфиг |  |
| кйоцера | JP. кйоцера. ентерприседевицеконфиг |  |
| Спектралинк-штрихкоды | com. спектралинк. штрихкод. Service |  |
| Кнопки спектралинк | com. спектралинк. Buttons |  |
| Спектралинк — устройство | com. спектралинк. слнкдевицесеттингс  |  |
| Спектралинк — ведение журнала | com. спектралинк. слнклогжер |  |
| Спектралинк — ВКО | com. спектралинк. слнквко |  |

-----------------

Если для вашего устройства существует приложение Оемконфиг, но оно отсутствует в таблице выше или не отображается в консоли Intune, отправьте `IntuneOEMConfig@microsoft.com`по электронной почте.

> [!NOTE]
> Приложения Оемконфиг должны быть включены в Intune, прежде чем их можно будет настроить с помощью профилей Оемконфиг. Когда приложение будет поддерживаться, вам не нужно обращаться в корпорацию Майкрософт, чтобы настроить его в вашем клиенте. Просто следуйте инструкциям на этой странице.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
