---
title: Добавление настраиваемых параметров Microsoft Intune для устройств Windows Phone 8.1 в Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавьте или создайте настраиваемый профиль для использования параметров OMA-URI для устройств под управлением Windows Phone 8.1 в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/18/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 6ed1f43e7c7e6f0580cb22513a489fb32c30e5f6
ms.sourcegitcommit: e166b9746fcf0e710e93ad012d2f52e2d3ed2644
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75206760"
---
# <a name="use-custom-settings-for-windows-phone-81-devices-in-intune"></a>Использование настраиваемых параметров для устройств с Windows Phone 8.1 в Intune

Microsoft Intune позволяет добавить или создать настраиваемые параметры для ваших устройств Windows Phone 8.1 с помощью настраиваемых профилей. Настраиваемые профили являются компонентом Intune. Они предназначены для добавления параметров и функций устройств, которые не встроены в Intune.

В настраиваемых профилях Windows Phone 8.1 используются параметры OMA-URI для настройки различных функций. Эти параметры обычно используются производителями мобильного устройства для управления функциями на устройстве. В [документации по протоколу MDM Windows Phone 8,1](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-phone/dn499787(v=technet.10)) перечислены параметры.

Эта статья описывает создание настраиваемого профиля для устройств Windows Phone 8.1. 

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [центр администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Введите следующие параметры:

    - **Имя** — Введите описательное имя для нового профиля. Назначьте имена профилям, чтобы позже их можно было легко найти. Например, хорошим именем профиля является **Настраиваемый профиль Windows Phone**.
    - **Описание**. введите описание с общими сведениями о параметре и другой важной информацией.
    - **Платформа**: выберите **Windows Phone 8,1**.
    - **Тип профиля**: выберите **Пользовательский**.

4. В разделе **Настраиваемые параметры OMA-URI** выберите **Добавить**. Введите следующие параметры:

    - **Имя** — Введите уникальное имя для параметра OMA-URI, чтобы его было проще найти в списке параметров.
    - **Описание**. Укажите в описании общие сведения о параметре и актуальную информацию о расположении профиля.
    - **OMA-URI** (с учетом регистра): введите код OMA-URI, для которого нужно указать параметр.
    - **Тип данных**. Выберите тип данных для этого параметра OMA-URI. Доступны следующие параметры:

        - Строка
        - Строка (XML-файл)
        - Дата и время
        - Целое число
        - Число с плавающей запятой
        - Логическое значение
        - Base64 (файл)

    - **Значение**: введите значение данных, которое нужно сопоставить с указанным OMA-URI. Значение зависит от выбранного типа данных. Например, если вы выбрали **Дата и время**, выберите значение из управляющего элемента выбора даты.

    После добавления нескольких параметров можно выбрать **Экспорт**. Элемент **Экспорт** создает список всех добавленных значений в файле с разделителями-запятыми (CSV).

5. Нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить изменения. Продолжайте добавлять дополнительные параметры по необходимости.
6. Закончив, нажмите кнопку **ОК** > **Создать** для создания профиля Intune. По завершении профиль отображается в списке **Устройства — профили конфигурации**.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере Windows 8.1 устройствам с телефонной информацией запрещено изменять сети сотовой связи при переходе за пределы области действия несущей.

- **Имя**: разрешить передачу данных в роуминге
- **Описание**: разрешить или запретить передачу данных в роуминге
- **OMA-URI** (с учетом регистра):./вендор/мсфт/полициманажер/ми/Коннективити/алловцеллулардатароаминг
- **Тип данных**. Целое число
- **Значение**. 0

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](../device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Создайте [настраиваемый профиль на устройствах с Windows 10](../custom-settings-windows-10.md).
