---
title: Добавление настраиваемых параметров Microsoft Intune для устройств macOS в Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Вы можете экспортировать параметры macOS из средств Apple Configurator или Apple Profile Manager и затем импортировать их в Microsoft Intune. Эти параметры позволяют создавать и использовать настраиваемые параметры и функции, а также управлять ими на устройствах macOS. Затем этот настраиваемый профиль можно назначить или распространить для устройств macOS в вашей организации, чтобы задать некий базовый уровень или стандарт.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5c24c120b033a4db0162e985ef185932dd931eda
ms.sourcegitcommit: ebf72b038219904d6e7d20024b107f4aa68f57e6
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72506923"
---
# <a name="use-custom-settings-for-macos-devices-in-microsoft-intune"></a>Использование настраиваемых параметров для устройств macOS в Microsoft Intune

Microsoft Intune позволяет добавить или создать настраиваемые параметры для ваших устройств macOS с помощью настраиваемого профиля. Настраиваемые профили являются компонентом Intune. Они предназначены для добавления параметров и функций устройств, которые не встроены в Intune.

При использовании устройств macOS существует два способа для получения настраиваемых параметров в Intune.

- [Apple Configurator](https://itunes.apple.com/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12)
- [Apple Profile Manager](https://support.apple.com/profile-manager)

Эти средства позволяют экспортировать параметры в профиль конфигурации. В Intune вы можете импортировать этот файл и затем назначить профиль своим пользователям и устройствам macOS. После назначения параметры распределяются. Они также создают базовый план или стандарт для macOS в вашей организации.

В этой статье приводятся некоторые рекомендации по использованию Apple Configurator и диспетчера профилей Apple, а также описываются свойства, которые можно настроить.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль](device-profile-create.md).

## <a name="what-you-need-to-know"></a>Что необходимо знать

- При использовании **Apple Configurator** для создания профиля конфигурации убедитесь, что экспортируемые параметры совместимы с версией macOS на устройствах. Для получения сведений об обработке несовместимых параметров выполните поиск фраз **Справочник по профилям конфигурации** (Configuration Profile Reference) и **Справочник по протоколу управления мобильными устройствами** (Mobile Device Management Protocol Reference) на веб-сайте для [разработчиков Apple](https://developer.apple.com/).

- При использовании **Apple Profile Manager** сделайте следующее.

  - Включите [управление мобильными устройствами](https://help.apple.com/serverapp/mac/5.7/#/apd05B9B761-D390-4A75-9251-E9AD29A61D0C) в Profile Manager.
  - Добавьте [устройства macOS](https://help.apple.com/profilemanager/mac/5.7/#/pm9onzap1984) в Profile Manager.
  - После добавления устройства в Profile Manager перейдите в раздел **В библиотеке**  >  **Устройства**, укажите свое устройство и выберите **Параметры**. Введите общие параметры, параметры безопасности, конфиденциальности, каталога и сертификата для устройства.

    Скачайте и сохраните файл. Его нужно будет ввести в профиле Intune. 

  - Убедитесь, что экспортируемые параметры из Apple Profile Manager совместимы с версией macOS на устройствах. Для получения сведений об обработке несовместимых параметров выполните поиск фраз **Справочник по профилям конфигурации** (Configuration Profile Reference) и **Справочник по протоколу управления мобильными устройствами** (Mobile Device Management Protocol Reference) на веб-сайте для [разработчиков Apple](https://developer.apple.com/).

## <a name="custom-configuration-profile-settings"></a>Параметры пользовательского профиля конфигурации

- **Имя пользовательского профиля конфигурации**: введите имя для политики. Это имя отображается на устройстве и в состоянии Intune.
- **Файл профиля конфигурации**: выберите профиль конфигурации, созданный с помощью средства Apple Configurator или Apple Profile Manager. Импортированный файл отображается в области **Содержимое файла**.

  Кроме того, можно добавлять маркеры устройств в файлы `.mobileconfig`. Маркеры устройств используются для добавления сведений об устройстве. Например, чтобы отобразить серийный номер, введите `{{serialnumber}}`. На устройстве текст похож на `123456789ABC`, который уникален для каждого устройства. При вводе переменных не забудьте использовать фигурные скобки `{{ }}`. Раздел [Токены конфигурации приложений](../apps/app-configuration-policies-use-ios.md#tokens-used-in-the-property-list) содержит список переменных, которые можно использовать. Можно также использовать `deviceid` или любое другое значение конкретного устройства.

  > [!NOTE]
  > Переменные не проверяются в пользовательском интерфейсе и учитывают регистр. В результате профили могут сохраняться с неверными входными данными. Например, если ввести `{{DeviceID}}` вместо `{{deviceid}}`, вместо уникального идентификатора устройства отображается литеральная строка. Обязательно введите правильные сведения.

Щелкните **OK** > **Создать**, чтобы сохранить изменения. Созданный профиль отобразится в списке профилей.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее вам нужно [назначить профиль](device-profile-assign.md).

Ознакомьтесь с [созданием профиля на устройствах iOS](../custom-settings-ios.md).
