---
title: Параметры оптимизации доставки для устройств Windows 10 в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Настройте способ, которым устройства Windows 10, управляемые через Intune, используют оптимизацию доставки. Узнайте, как в Intune создать профиль конфигурации устройства, чтобы устанавливать обновления из Интернета, и как заменить существующие круги обновления профилем оптимизации доставки.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 11/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: kerimh
ms.openlocfilehash: 908319c588fe2a1bf55a376d3f02a03db780a3ad
ms.sourcegitcommit: 1a7f04c80548e035be82308d2618492f6542d3c0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73755400"
---
# <a name="delivery-optimization-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры оптимизации доставки в Microsoft Intune

С помощью Intune можно использовать параметры оптимизации доставки для устройств Windows 10, чтобы снизить использование пропускной способности при загрузке этими устройствами приложений и обновлений. Оптимизация доставки настраивается как часть профилей конфигурации устройств.  

В этой статье описывается, как настроить параметры оптимизации доставки в профиле конфигурации устройства. После создания профиля можно назначить или развернуть этот профиль на устройствах Windows 10. 

Список параметров оптимизации доставки, поддерживаемые Intune, см. в разделе [Параметры оптимизации доставки для Intune](../delivery-optimization-settings.md).  

Сведения об оптимизации доставки в Windows 10 см. в разделе [Оптимизация доставки обновлений](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) в документации по Windows.  

> [!NOTE]
> **Обновления программного обеспечения — на смену кругам обновлений Windows 10** приходят параметры **оптимизации доставки**. Вместо существующих кругов обновления можно использовать параметры **оптимизации доставки**. См. раздел [Переход от существующих кругов обновления к оптимизации доставки](#move-existing-update-rings-to-delivery-optimization) в этой статье

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [центр администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).

2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.

3. Укажите следующие свойства.

    - **Имя**. Введите описательное имя для нового профиля.
    - **Описание** Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Платформа**. Выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
    - **Тип профиля**. Выберите **Оптимизация доставки**.

4. Выберите **Параметры** > **Настройка** и определите способ загрузки обновлений и приложений. Сведения о доступных параметрах см. в разделе [Параметры оптимизации доставки для Intune](../delivery-optimization-settings.md).

5. Когда закончите, нажмите **Добавить** > **OK**, чтобы сохранить изменения.

Созданный профиль отобразится в списке. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

## <a name="move-existing-update-rings-to-delivery-optimization"></a>Переход от существующих кругов обновления к оптимизации доставки

Параметры **оптимизации доставки** заменяют параметры **Обновления программного обеспечения — круги обновления Windows 10**. Существующие круги обновления можно легко заменить параметрами **оптимизации доставки**. Для обеспечения тех же параметров при создании профиля оптимизации доставки используйте тот же *режим скачивания с оптимизацией доставки* и затем установите те же параметры, что вы уже используете. Однако можно перенастроить параметры оптимизации доставки, чтобы воспользоваться всеми преимуществами дополнительных параметров, которыми может управлять профиль оптимизации доставки.

1. Создайте профиль конфигурации оптимизации доставки:

    1. В центре администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт) выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
    2. Укажите следующие свойства.

        - **Имя**. Введите описательное имя для нового профиля.
        - **Описание** Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
        - **Платформа**. Выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
        - **Тип профиля**. Выберите **Оптимизация доставки**.
        - **Параметры**: Для **режима скачивания с оптимизацией доставки** выберите тот же режим, который используется в существующем круге обновления программного обеспечения, если вы не хотите менять параметры ваших устройств. Доступны следующие параметры:
            - **Не настроено**.
            - **Только HTTP, без пиринга**.
            - **HTTP и пиринг с общим NAT**.
            - **HTTP и пиринг в частной группе**.
            - **Сочетание HTTP с интернет-пирингом**.
            - **Режим простого скачивания без пиринга**.
            - **Режим обхода**.
    3. Настройте дополнительные параметры, которыми вы хотите управлять.

2. Назначьте этот новый профиль устройствам и пользователям, которые используют существующий круг обновления программного обеспечения. Инструкции см. в статье [Назначение профилей пользователей и устройств в Microsoft Intune](device-profile-assign.md).

3. Чтобы отменить настройки существующего круга обновления программного обеспечения, сделайте следующее:
    1. В центре администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт) выберите **Обновления программного обеспечения > Круги обновления Windows 10**.
    2. В списке выберите свой круг обновления.
    3. В разделе параметров в поле **Режим скачивания с оптимизацией доставки** задайте вариант **Не настроено**.
    4. Последовательно выберите **OK** > **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и выполните [мониторинг его состояния](device-profile-monitor.md).  
См. [параметры оптимизации доставки](../delivery-optimization-settings.md) для Intune.
