---
title: Параметры устройств с iOS в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавление, настройка или создание для устройств с iOS параметров, которые позволяют ограничить функциональность, в том числе задать требования к паролю, управлять блокировкой экрана, использовать встроенные приложения, добавлять ограниченные или утвержденные приложения, управлять устройствами Bluetooth, подключаться к облаку для резервного копирования и хранения данных, включать режим киоска, добавлять домены, а также управлять взаимодействием пользователей с веб-браузером Safari в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 95cf688f3727f97aedd4126e00fa4dc4939ef6bc
ms.sourcegitcommit: 06a1fe83fd95c9773c011690e8520733e1c031e3
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2019
ms.locfileid: "72785522"
---
# <a name="ios-and-ipados-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства с iOS и iPadOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах с iOS и iPadOS. В решении по управлению мобильными устройствами (MDM) эти параметры позволяют разрешать или отключать использование функций, задавать правила для паролей, разрешать и ограничивать отдельные приложения и т. д.

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах c iOS.

> [!TIP]
> Эти параметры используют параметры MDM Apple. Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [Параметры управления мобильными устройствами Apple](https://support.apple.com/guide/mdm/welcome/web) (открывает веб-сайт Apple).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации ограничений устройства](../device-restrictions-configure.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры применяются к различным типам регистрации, при этом некоторые параметры применяются ко всем вариантам регистрации. Дополнительные сведения о различных типах регистрации см. в статье [Регистрация устройств iOS](../ios-enroll.md).

## <a name="general"></a>Общие

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Параметры применяются к: все типы регистрации

- **Публикация данных об использовании.** Выберите **Заблокировать**, чтобы запретить устройству передавать диагностические данные и данные телеметрии в Apple. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), такие данные будет разрешено отправлять.

- **Снимки экрана**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить на устройстве снимки экрана и захват экрана. В iOS 9,0 и более новых версиях также блокируются записи экрана. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут захватывать содержимое экрана как изображение или видео.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Недоверенные TLS-сертификаты.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить прием недоверенных сертификатов TLS на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), использовать TLS-сертификаты будет разрешено.
- **Разрешить обновления PKI по беспроводной связи.** Выберите **Разрешить**, чтобы пользователи могли получать обновления программного обеспечения без подключения устройства к компьютеру.
- **Ограничить отслеживание рекламы.** Выберите **Ограничить**, чтобы отключить рекламный идентификатор устройства. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), идентификатор останется включенным.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Изменение параметров отправки диагностических данных**: выберите **Заблокировать**, чтобы пользователю было запрещено изменять параметры передачи диагностических данных и аналитики в разделе **Диагностика и использование** (в разделе параметров устройства). Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры для устройства.

  Чтобы использовать этот параметр, задайте для параметра **данные общего использования общий доступ** значение **блокировать**.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 9.3.2 и более поздние версии.

- **Удаленное наблюдение за экранами при помощи приложения "Класс"** : выберите **Блокировать**, чтобы запретить приложению "Класс" наблюдать за экраном устройства. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), приложение Apple Classroom сможет наблюдать за экраном.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **снимка экрана** значение **блокировать**.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 9.3 и более поздние версии.

- **Незапрошенное наблюдение за экранами при помощи приложения Classroom**: если выбран вариант **Разрешено**, преподаватели могут незаметно и без ведома учащихся наблюдать за экранами устройств iOS с помощью приложения Classroom. Устройства учащихся, зарегистрированные в классе с помощью приложения Classroom, автоматически предоставляют разрешения преподавателю соответствующего курса. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция отключается.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **снимка экрана** значение **блокировать**.

- **Доверие для приложений предприятия.** Выберите **Блокировать**, чтобы удалить кнопку **Trust Enterprise Developer** (Доверять корпоративному разработчику) в разделе "Параметры" > "Общие" > Profiles & Device Management (Управление профилями и устройствами) на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет подтвердить доверие приложению, которое не было скачано из магазина.
- **Изменение учетной записи**: выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли обновлять параметры конкретного устройства из приложения параметров iOS. В частности, пользователь не сможет создавать новые учетные записи устройства или изменять имя пользователя и пароль. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры.

  Эта функция применяется ко всем параметрам, которые доступны из приложения "Настройки iOS", в том числе к приложениям Почта, Контакты, Календарь, Facebook и Twitter. Функция не применяется к приложениям, для которых параметры учетных записей не настраиваются из приложения"Настройки iOS", например к Microsoft Outlook.

- **Экранное время**: выберите значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли задать свои собственные ограничения экранного времени (параметры устройства). Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет настраивать ограничения на использование устройства (например, родительский контроль или конфиденциальность).

  Этот параметр ранее назывался **Включение ограничений в настройках устройства**. Влияние этого изменения:  
  
  - iOS 11.4.1 и более ранние версии: при выборе значения **Блокировать** пользователям запрещается настраивать собственные ограничения в параметрах устройства. Это то же самое; нет изменений для конечных пользователей.
  - iOS 12.0 и более поздних версий: при выборе значения **Блокировать** пользователям запрещается настраивать параметры **экранного времени** в параметрах устройства (Параметры > Общие > Экранное время), включая конфиденциальность и ограничения на содержимое. Устройства, обновленные до iOS 12.0, больше не отображают вкладку ограничений в настройках устройства (Параметры > Общие > Управление устройствами > Профиль управления > Ограничения). Эти параметры перенесены в раздел **Время работы экрана**.
  
- **Использование параметра "Удалить все содержимое и настройки" на устройстве**: выберите **Блокировать**, чтобы пользователь не мог использовать режим удаления всего содержимого и настроек на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи получат доступ к этим параметрам.
- **Изменение имени устройства**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить изменять имя устройства. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять имя устройства.
- **Изменение параметров уведомлений**: выберите **Блокировать**, чтобы параметры уведомлений нельзя было изменить. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять параметры уведомлений для устройства.
- **Изменение обоев**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить изменение фонового рисунка. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять обои устройства.
- **Изменение параметров доверия корпоративного приложении**: выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли изменять параметры доверия для приложения предприятия на защищенных устройствах. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет подтвердить доверие приложению, которое не было скачано из магазина.
- **Изменения в профиле конфигурации**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять профили конфигурации на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет устанавливать профили и сертификаты конфигурации.
- **Блокировка активации**: выберите пункт **Разрешить**, чтобы включить блокировку активации на защищенных устройствах с iOS. Блокировка активации затрудняет повторную активацию утерянного или украденного устройства.
- **Запрет удаления приложений**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить удаление приложений. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет удалять приложения с устройства.
- **Blocks USB Restricted mode** (Запретить ограниченный режим USB): выберите **Блокировать**, чтобы отключить ограниченный режим USB на защищенных устройствах. В ограниченном режиме USB блокируется обмен данными между USB-аксессуарами и устройством, если оно заблокировано на период более одного часа. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать ограниченный режим USB.
- **Принудительно задать дату и время автоматически**: выберите **Требовать**, чтобы на устройствах в защищенном режиме принудительно выполнялась автоматическая настройка даты и времени. Часовой пояс устройства обновляется, если устройство использует подключение по сотовой связи или Wi-Fi с включенной службой определения местоположения.
- **Учащиеся должны запрашивать разрешение на то, чтобы покинуть курс в Classroom**: выберите **Требовать**, чтобы зачисленные на неуправляемые курсы в приложении Classroom учащиеся должны были получить разрешение преподавателя для выхода из этого курса. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), учащимся можно будет не получать такое разрешение.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.3 и более поздние версии.

- **Разрешить программе "Класс" блокировать приложение и устройство без запроса**: значение **Включить** позволяет преподавателю блокировать приложение или устройство с помощью приложения "Класс" без запроса подтверждения учащегося. Блокировка приложения означает, что устройство позволит запускать только указанные преподавателем приложения. **Не настроено** (по умолчанию) предотвращает блокировку приложений или устройств преподавателем с помощью приложения "Класс" без запроса подтверждения учащегося.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.

- **Автоматически присоединяться к занятиям в приложении "Класс" без запроса подтверждения**: значение **Включить** автоматически позволяет учащимся возможность присоединяться к занятиям в приложении "Класс" без запроса подтверждения преподавателя. **Не настроено** (по умолчанию) сообщает преподавателю, что учащиеся хотят присоединиться к занятиям в приложении "Класс".

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.

- **Блокировка создания VPN**: выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать параметры конфигурации VPN. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут создавать на устройстве виртуальные частные сети.
- **Изменение параметров eSIM**: значение **Блокировать** запрещает пользователям удалять или добавлять план сотовой связи в eSIM на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 12.1 и более поздние версии.

- **Отложить обновления программного обеспечения**: если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), обновления программного обеспечения отображаются на устройстве по мере их выпуска компанией Apple. Например, если обновление iOS выпущено компанией Apple в определенный день, то оно естественным образом появится на устройстве в тот же день.

  Значение **Включить** позволяет задержать появление обновлений программного обеспечения на устройствах на 0–90 дней. Этот параметр не контролирует, устанавливаются ли обновления. 

  - **Задержка видимости обновлений программного обеспечения**: введите значение от 0 до 90 дней. Когда задержка истекает, пользователи получают уведомление о том, что необходимо обновить ОС до самой ранней версии, которая была доступна на момент активации задержки.

    Например, если iOS 12.a выходит **1 января** и для параметра **Задержка видимости** задано значение **5 дней**, то iOS 12.a не будет показано как доступное обновление на устройствах конечных пользователей. На **шестой день** после выпуска обновление станет доступно, и конечные пользователи смогут установить его.

    Эта настройка применяется для:  
    - iOS 11.3 и более поздние версии.

## <a name="password"></a>Пароль

> [!NOTE]
> В следующем выпуске эти параметры паролей в пользовательском интерфейсе Intune обновляются в соответствии с типом регистрации.

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Параметры применяются к: все типы регистрации

- **Пароль.** Пользователь **должен** ввести пароль для доступа к устройству. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ пользователей к устройству без ввода пароля будет разрешен.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

> [!IMPORTANT]
> Если для устройств, зарегистрированных пользователями, настроены какие-либо параметры пароля, то для параметра **Простые пароли** автоматически устанавливается значение **Блокировать** и применяется 6-значный ПИН-код.
>
> Например, вы настраиваете параметр **Срок действия пароля** и отправляете эту политику на зарегистрированные пользователем устройства. На устройствах происходит следующее:
>
> - Параметр **Срок действия пароля** игнорируется.
> - Простые пароли, такие как `1111` или `1234`, не допускаются.
> - Применяется ПИН-код из 6 цифр.

- **Простые пароли.** Выберите **Блокировать**, чтобы требовать более сложные пароли. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать простые пароли, такие как `0000` и `1234`.

- **Требуемый тип пароля.** Выберите тип пароля, который нужно использовать в вашей организации. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Числовой**
  - **Буквенно-цифровой**
- **Число символов, отличных от буквенно-цифровых, в пароле.** Введите число специальных символов (таких как `#` и `@`), которые должны присутствовать в пароле.

- **Минимальная длина пароля**:укажите минимальную длину пароля, который следует ввести пользователю (от 4 до 14 символов). На устройствах, зарегистрированных пользователем, введите длину от 4 до 6 символов.
  
  > [!NOTE]
  > Для устройств, зарегистрированных пользователем, пользователи могут задать ПИН-код длиной более 6 цифр. Но на устройстве применяется не более 6 цифр. Например, администратор устанавливает минимальную длину `8`. На устройствах, зарегистрированных пользователем, пользователям необходимо задать только ПИН-код из 6 цифр. Intune не записывает ПИН-код больше 6 цифр на зарегистрированные пользователем устройства.

- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**: введите число неудачных попыток входа, после которых выполняется очистка устройства (в диапазоне от 4 до 11).
  
  в iOS есть встроенная безопасность, которая может повлиять на этот параметр. Например, iOS может отложить запуск политики в зависимости от числа неудачных попыток входа. Кроме того, может возникнуть возможность многократного ввода одного и того же секретного кода в рамках одной попытки. [Рекомендации по безопасности iOS](https://www.apple.com/business/site/docs/iOS_Security_Guide.pdf) Apple (открывает веб-сайт Apple) — это хороший ресурс, который содержит более подробные сведения о секретных коде.
  
- **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль.** <sup>1</sup> Введите длительность простоя устройства до того, как пользователю придется повторно вводить пароль. Если введенное время превышает значение, установленное на устройстве, указанное здесь значение игнорируется. Поддерживается на устройствах с iOS 8.0 и более поздних версий.
- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.** <sup>1</sup> Введите максимальное число минут допустимого бездействия до блокировки экрана устройства. Если введенное время превышает значение, установленное на устройстве, указанное здесь значение игнорируется. Если задано значение **немедленно**, экран блокируется в зависимости от минимального времени устройства. На iPhone это 30 секунд. На iPad это две минуты.
- **Окончание срока действия пароля (в днях).** Введите число дней до обязательной смены пароля на устройстве.
- **Запретить повторное использование предыдущих паролей.** Введите количество новых паролей, после применения которых допускается повторное использование старого пароля.
- **Touch ID и ID Face разблокировать**: выберите **блок** , чтобы запретить использование отпечатка пальца или лица для разблокировки устройства. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено разблокировать устройства с помощью этих методов.

  Блокировка этого параметра также не позволяет использовать проверку подлинности FaceID для разблокировки устройства.

  ИДЕНТИФИКАТОР лица относится к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Изменение секретного кода**: выберите **Блокировать**, чтобы прекратить изменение, добавление или удаление секретного кода. После включения этой функции на защищенных устройствах игнорируются любые изменения ограничений для секретных кодов. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет добавлять, изменять и (или) удалять секретные коды.

  - **Сенсорный идентификатор и изменение идентификатора лица**. **блок** запрещает пользователю изменять, добавлять или удалять TouchIDные отпечатки и идентификатор лица. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет обновлять отпечатки TouchID и Face ID на устройстве.

    Блокировка этого параметра также запрещает пользователю изменять, добавлять или удалять проверку подлинности FaceID.

    ИДЕНТИФИКАТОР лица относится к:  
    - iOS 11.0 и более поздние версии.

- **Блокировать автозаполнение пароля**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование функции автозаполнения паролей в iOS. Если выбрать вариант **Блокировать**, поведение будет следующим:

  - пользователям не предлагается использовать сохраненный пароль в Safari и в любых других приложениях;
  - отключается функция автоматических надежных паролей и пользователям не предлагаются надежные пароли.

  Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эти функции разрешены.

- **Блокировать запросы близкого взаимодействия пароля**. Выберите **Блокировать**, чтобы устройство пользователя не запрашивало пароли с близлежащих устройство. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет выполнять такие запросы.
- **Блокировать общий доступ к паролям**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить обмен паролями между устройствами через AirDrop. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), общий доступ к паролям будет разрешен.
- **Требование проверки подлинности Touch ID или Face ID для автозаполнения паролей или данных кредитной карты**: если задано значение **Требуется**, пользователи должны проходить проверку подлинности с помощью TouchID или FaceID, чтобы пароли или данные кредитной карты автоматически подставлялись в Safari и других приложениях. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям контролировать эту функцию в настройках устройства.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.
  
<sup>1</sup> Если вы настроите параметры **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется** и **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**, их значения применяются последовательно. Например, если для обоих параметров задано значение **5** минут, через пять минут автоматически выключится экран, а еще через пять минут устройство будет заблокировано. Однако если пользователь включит экран вручную, второй параметр будет сразу же применен. В этом же примере устройство блокируется через пять минут после выключения экрана пользователем.

## <a name="locked-screen-experience"></a>Интерфейс заблокированного экрана

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Параметры применяются к: все типы регистрации

- **Доступ к центру управления при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям доступ к приложению центра управления на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи получат доступ к приложению центра управления на заблокированном устройстве.
- **Уведомления при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к уведомлениям на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ к уведомлениям на заблокированном устройстве будет разрешен.
- **Представление "Сегодня" при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к представлению "Сегодня" на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет просматривать представление "Сегодня" на заблокированном устройстве.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Уведомления кошелька при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к уведомлениям приложения "Кошелек" на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь получит доступ к приложению кошелька на заблокированном устройстве.

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>Магазин приложений, просмотр документов, игры

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Параметры применяются к: все типы регистрации

- **Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет просматривать корпоративные документы в любом приложении. Предположим, вы намерены запретить пользователям сохранять файлы из приложения OneDrive в Dropbox. В таком случае укажите для этого параметра значение **Блокировать**. Когда устройство получит эту политику (например, после перезагрузки), пользователь больше не сможет сохранять файлы.

  - **Разрешить неуправляемым приложениям чтение из управляемых учетных записей контактов**: Если задано **разрешение**, неуправляемые приложения, такие как встроенное приложение контактов iOS, могут читать контактные данные и получать к ним доступ из управляемых приложений, включая мобильное приложение Outlook. Значение **Не настроено** (по умолчанию) запрещает чтение, в том числе удаление дубликатов, во встроенном приложении "Контакты" на устройстве.  
  
    Этот параметр разрешает или не позволяет считывать контактные данные. Он не контролирует синхронизацию контактов между приложениями.
  
    Чтобы использовать этот параметр, задайте значение **Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях** как **Блокировать**.

  Дополнительные сведения об этих двух параметрах и их влиянии на Outlook для iOS синхронизация экспорта см. в разделе [Tip support: использование настраиваемых параметров профиля Intune с приложением IOS Native Contacts](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Use-Intune-custom-profile-settings-with-the-iOS/ba-p/298453).

- **Считать AirDrop неуправляемым назначением.** Значение **Требовать** означает, что AirDrop будет считаться неуправляемым целевым объектом. В этом режиме управляемые приложения не используют отправку данных через Airdrop. 
- **Просмотр некорпоративных документов в корпоративных приложениях.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить просмотр некорпоративных документов в корпоративных приложениях. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет просматривать любые документы в управляемых корпоративных приложениях.

  Установка **блокировки** также запрещает синхронизацию экспорта контактов в Outlook для iOS. Дополнительные сведения см. в разделе [Tip support: Включение синхронизации контактов Outlook iOS с элементами управления MDM iOS12](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Enabling-Outlook-iOS-Contact-Sync-with-iOS12-MDM/ba-p/298453).

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Требовать пароль магазина iTunes для всех покупок**: **требовать** , чтобы пользователь вводил пароль Apple ID для каждой покупки в приложении или iTunes. **Не настроено** (по умолчанию) — разрешает покупки без запроса пароля каждый раз.
- **Покупки из приложения.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить покупки в магазине из приложений. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет выполнять покупки в магазине из запущенного приложения.
- **Download content from iBook store flagged as 'Erotica'** (Загружать из магазина iBook содержимое, отмеченное как "Эротика"). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить загрузку из магазина iBook мультимедийного содержимого, отмеченного как "Эротика". Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут скачивать книги из категории "Эротика".
- **Разрешить управляемым приложениям записывать контакты в неуправляемые учетные записи контактов**: Если задано значение **Разрешить**, управляемые приложения, такие как мобильное приложение Outlook, могут сохранять или синхронизировать контактные данные, в том числе корпоративные и корпоративные контакты, со встроенными контактами iOS. приложения. Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), управляемые приложения не могут сохранять или синхронизировать контактные данные со встроенным приложением для контактов iOS на устройстве.
  
  Чтобы использовать этот параметр, задайте значение **Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях** как **Блокировать**.

- **Регион рейтинга.** Выберите регион рейтинга, для которого вы намерены разрешить скачивание файлов. Кроме того, выберите допустимые рейтинги для категорий **Фильмы**, **Телепередачи** и **Приложения**.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **App Store.** Выберите **Блокировать**, чтобы заблокировать доступ к App Store на защищенных устройствах. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

  - **Установка приложений из App Store**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к App Store с начального экрана устройства. Пользователи по-прежнему могут использовать iTunes или средство Apple Configurator для установки приложений. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), к App Store можно будет получать доступ с начального экрана.
  - **Автоматическое скачивание приложений**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить автоматическое скачивание приложений, приобретенных на других устройствах. Этот параметр не влияет на обновление существующих приложений. Если выбрать вариант **Не настроено** ( по умолчанию), можно будет скачивать на устройство приложения, приобретенные на других устройствах iOS.

- **Музыка, подкасты и новостные материалы iTunes в явной форме**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к музыке, подкастам и новостям iTunes с возрастными ограничениями. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), устройство получит доступ к содержимому магазина, отмеченному как содержимое для взрослых. для iOS 13 и более поздних версий могут потребоваться защищенные устройства. 

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

- **Добавление друзей из Game Center**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям добавлять друзей из Game Center. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет добавлять друзей в Game Center.

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

- **Game Center**: **блокировка** использования приложения Game Center. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), приложение Game Center можно будет использовать на устройстве.
- **Многопользовательские игры**. Выберите **блок** , чтобы предотвратить многопользовательские игры. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет играть в многопользовательские игры на устройстве.

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

- **Доступ к сетевому диску в приложении "файлы**". Использование протокола SMB позволяет устройствам получать доступ к файлам или другим ресурсам на сетевом сервере. **Отключить** запрещает доступ к файлам на сетевом диске SMB. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS и Ипадос 13,0 и более поздние версии

## <a name="built-in-apps"></a>Встроенные приложения

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Параметры применяются к: все типы регистрации

- **Siri.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к Siri. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), на устройстве можно будет использовать голосовой помощник Siri.
  - **Siri при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к Siri на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать голосовой помощник Siri на заблокированном устройстве.

- **Предупреждения Safari о мошенничестве**: выберите **Требовать**, чтобы в браузере на устройстве отображались предупреждения о мошенничестве. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция отключается.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Поиск Spotlight возвращает результаты из Интернета**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить Spotlight возвращать результаты поиска в Интернете. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), функция поиска Spotlight сможет подключаться к Интернету для получения дополнительных результатов.

- **Файлы cookie в Safari**: выберите режим применения файлов cookie на устройстве. Доступны следующие параметры:
  - Allow
  - Блокировать все файлы cookie.
  - разрешить файлы cookie с посещенных веб-сайтов;
  - разрешить файлы cookie с текущего веб-сайта.

- **JavaScript в Safari**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить выполнять скрипты JavaScript в браузере на устройстве. **Не настроено** (по умолчанию) — разрешает скрипты Java.

- **Всплывающие окна в Safari**: выберите **Блокировать**, чтобы отключить блокирование всплывающих окон в веб-браузере. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает блокирование всплывающих окон.

- **Ведение журнала на стороне сервера для команд Siri**: Если задано значение **disabled**, ведение журнала Siri на стороне сервера отключено. Он также может препятствовать ведению журнала запросов пользователей на серверах Siri. **Не настроены** (по умолчанию) журналы команды Siri на стороне сервера. Этот параметр не зависит от заблокированного или не настроенного параметра Siri.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 12.2 и более поздние версии.

  > [!NOTE]
  > Параметр **ведения журнала на стороне сервера для команд Siri** устарел в Apple. В следующем выпуске этот параметр удаляется из консоли Intune.
  >
  > В настоящее время этот параметр не влияет на устройства, даже если этот параметр показан в профилях манажеменет. Чтобы удалить этот параметр из политики, откройте политику, внесите незначительные изменения, а затем сохраните политику. Политика обновляется, и этот параметр удаляется с устройств.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Камера.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к камере на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ к камере устройства будет разрешен.

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

  - **FaceTime.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к приложению FaceTime. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ к приложению FaceTime на устройстве будет разрешен.

    Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

- **Фильтр ненормативной лексики Siri**: выберите **Требовать**, чтобы запретить Siri записывать или произносить оскорбительные слова.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **Siri** значение **Block**.

- **Siri запрашивает пользовательское содержимое из Интернета**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить Siri обращаться к веб-сайтам для ответа на вопросы. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), Siri сможет обращаться к пользовательскому контенту из Интернета.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **Siri** значение **Block**.

- **Apple News**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить доступ к приложению Apple News на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать приложение Apple News.
- **iBooks Store**: **блокировка** доступа к iBooks Store. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут просматривать и покупать книги в iBooks Store.
- **Приложение "сообщения" на устройстве**: **блокировать** запрещает пользователям использовать приложение "сообщения" для iMessage. Если устройство поддерживает текстовые сообщения, пользователь по-прежнему может отправлять и получать текстовые сообщения с помощью SMS. **Не настроено** (по умолчанию) — позволяет использовать приложение для обмена сообщениями для отправки и чтения сообщений через Интернет.
- **Подкасты**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить пользователям использовать приложение "Подкасты". Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать приложение "Подкасты".
- **Служба Music**: выберите **Блокировать**, чтобы перевести приложение "Музыка" в классический режим и отключить службу Music. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать приложение Apple Music.
- **Служба iTunes Radio**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям использовать приложение iTunes Radio. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать приложение iTunes Radio.
- **магазин iTunes**: **не настроено** (по умолчанию) разрешает iTunes на устройствах. **Блокировать** запрещает пользователям использовать iTunes на устройстве. 

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 4.0 и более поздние версии.

- **Найти мое устройство iPhone**: **не настроено** (по умолчанию). позволяет использовать эту функцию "найти приложение" для получения приблизительного расположения устройства. **Блокировать** запрещает эту функцию в приложении "Поиск приложения". 

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13,0 и Ипадос 13,0 и более поздние версии

- **Найти моих друзей**: **не настроено** (по умолчанию). позволяет использовать эту функцию "найти мое приложение" для поиска семьи и друзей с устройства Apple или iCloud.com. **Блокировать** запрещает эту функцию в приложении "Поиск приложения".

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13,0 и Ипадос 13,0 и более поздние версии

- **Изменение настроек в приложении "Найти моих друзей"** : выберите **Блокировать**, чтобы запретить изменение настроек приложения "Найти моих друзей". Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять настройки приложения "Найти моих друзей".

- **Поиск Spotlight возвращает результаты из Интернета**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить Spotlight возвращать результаты поиска в Интернете. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), функция поиска Spotlight сможет подключаться к Интернету для получения дополнительных результатов.

- **Блокировка удаления системных приложений с устройства**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить удаление системных приложений с устройства. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут удалять системные приложения.

- **Safari**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить использование браузера Safari на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут использовать браузер Safari.

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

- **Автозаполнение в Safari**: выберите **Блокировать**, чтобы отключить на устройстве функцию автозаполнения в браузере Safari. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут изменять параметры автозаполнения в браузере.

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

## <a name="restricted-apps"></a>Ограниченные приложения

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Тип списка ограниченных приложений**: Создайте список приложений, которые пользователи не могут устанавливать или использовать. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию): нет ограничений Intune. Пользователи имеют доступ к приложениям, которые вы назначаете, и встроенным приложениям.
  - **Запрещенные приложения**: приложения, не управляемые Intune, установку которых нужно запретить на устройстве. Пользователям запрещено устанавливать запрещенные приложения. Но если пользователь устанавливает приложение из этого списка, он отображается в Intune.
  - **Утвержденные приложения**: список приложений, которые пользователям разрешено устанавливать. Пользователям запрещено устанавливать приложения, которых нет в списке. Приложения под управлением Intune автоматически разрешены. Пользователям не запрещено устанавливать приложения, которых нет в списке утвержденных. Но если это так, они будут отображаться в Intune.

Приложения можно добавить в эти списки следующими способами:

- **Добавьте** URL-адрес iTunes App Store для выбранного приложения. Например, чтобы добавить приложение Microsoft Work Folders, введите `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8` или `https://apps.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`.

  Чтобы найти URL-адрес приложения, откройте iTunes App Store и найдите это приложение. Например, выполните поиск по фразе `Microsoft Remote Desktop` или `Microsoft Word`. Выберите приложение и скопируйте URL-адрес.

  Также вы можете найти приложение через iTunes, а затем получить URL-адрес этого приложения с помощью команды **Копировать ссылку**.

- **Импортируйте** CSV-файл с подробными сведениями о приложении, включая URL-адрес. Используйте формат `<app url>, <app name>, <app publisher>`. Или **экспортируйте** существующий список ограниченных приложений в том же формате.

> [!IMPORTANT]
> Профили устройств, в которых настроены параметры ограничения приложений, следует назначить группам или пользователям.

## <a name="show-or-hide-apps"></a>Отображение или скрытие приложений

Применяется к устройствам под управлением iOS 9,3 или более поздней версии.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Тип списка приложений**: Создайте список приложений для отображения или скрытия. Вы можете отображать или скрывать встроенные приложения и бизнес-приложения. На веб-сайте Apple есть список [встроенных приложений Apple](https://support.apple.com/HT208094). Доступны следующие параметры:

  - **Скрытые приложения.** Введите список приложений, которые будут скрыты от пользователей. Пользователи не смогут просматривать или открывать эти приложения.
  - **Видимые приложения.** Введите список приложений, которые пользователи будут видеть и смогут запускать. Другие приложения не будут доступны для просмотра или запуска.

- **URL-адрес приложения**: введите URL-адрес приложения магазина приложения, которое требуется показать или скрыть. Пример.

  - Чтобы добавить приложение Microsoft Work Folders, введите `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8` или `https://apps.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`. 

  - Чтобы добавить приложение Microsoft Word, введите `https://itunes.apple.com/de/app/microsoft-word/id586447913` или `https://apps.apple.com/de/app/microsoft-word/id586447913`.

  Чтобы найти URL-адрес приложения, откройте iTunes App Store и найдите это приложение. Например, выполните поиск по фразе `Microsoft Remote Desktop` или `Microsoft Word`. Выберите приложение и скопируйте URL-адрес.

  Также вы можете найти приложение через iTunes, а затем получить URL-адрес этого приложения с помощью команды **Копировать ссылку**.
  
  Дополнительные сведения о поиске идентификатора пакета см. в разделе [как найти идентификатор пакета для приложения iOS](https://support.microsoft.com/help/4294074/how-to-find-the-bundle-id-for-an-ios-app).

- **ИД пакета приложений**: введите [идентификатор пакета приложений](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) требуемого приложения. Вы можете отображать или скрывать встроенные приложения и бизнес-приложения. На веб-сайте Apple есть список [встроенных приложений Apple](https://support.apple.com/HT208094).
- **Имя приложения**: введите имя требуемого приложения. Вы можете отображать или скрывать встроенные приложения и бизнес-приложения. На веб-сайте Apple есть список [встроенных приложений Apple](https://support.apple.com/HT208094).
- **Издатель**: укажите издателя для требуемого приложения.

Чтобы добавить приложения, сделайте следующее:

- **Добавить**: выберите, чтобы создать список приложений.
- **Импортируйте** CSV-файл с подробными сведениями о приложении, включая URL-адрес. Используйте формат `<app url>, <app name>, <app publisher>`. Или **экспортируйте** , чтобы создать список добавленных приложений с ограниченным доступом в том же формате.

## <a name="wireless"></a>Беспроводная связь

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Передача данных в роуминге.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу данных по сотовой сети в роуминге. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), передача данных в роуминге будет разрешена, когда устройство находится в сети мобильной связи.
- **Получение фоновых данных в роуминге во время роуминга.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использовать глобальную выборку в фоновом режиме по сотовой сети в роуминге. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), устройство сможет выбирать данные, например сообщения электронной почты, по сети сотовой связи в роуминге.
- **Голосовой набор.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям использовать функцию голосового набора на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), голосовой набор на устройстве будет разрешен.
- **Голосовой роуминг.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить голосовую связь по сотовой сети в роуминге. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), голосовая связь в роуминге будет разрешена, когда устройство находится в сети мобильной связи.
- **Личный хот-спот**: значение **Блокировать** приводит к отключению личного хот-спота на устройствах пользователей с каждой синхронизацией устройства. Этот параметр может быть несовместимым с предложениями некоторых операторов связи. Значение **Не настроено** (по умолчанию) сохраняет конфигурацию личного хот-спота, заданную пользователем по умолчанию.
- **Правила использования передачи данных (только управляемые приложения).** Определите типы данных, которые могут использовать управляемые приложения в сети сотовой связи. Доступны следующие параметры:
  - **Блокировать использование передачи данных.** Заблокируйте использование передачи данных по сотовой сети, указав значение **Все управляемые приложения** или **Выберите конкретные приложения**.
  - **Блокировать использование передачи данных в роуминге.** Заблокируйте использование передачи данных по сотовой сети в роуминге, указав значение **Все управляемые приложения** или **Выберите конкретные приложения**.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Изменения в параметрах приложения для передачи данных по сотовой сети**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить изменение настроек передачи данных приложениями по сотовой сети. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет выбирать приложения, которые могут использовать передачу данных.
- **Изменения параметров плана сотовой связи**: значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять любые параметры в плане сотовой связи. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь может изменять такие параметры.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.

- **Изменение пользователем личной точки доступа**: Если задано значение **блокировать**, пользователь не может изменить настройку личного хот/спот. **Не настроено** (по умолчанию). позволяет конечным пользователям включать и отключать свои личные хот-споты.

  Если вы заблокируете этот параметр и заблокируете настройку **персонального хот-спота** , личная точка доступа будет отключена.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 12.2 и более поздние версии.

- **Присоединять сети Wi-Fi только с помощью профилей конфигурации**: выберите **Требовать**, чтобы устройство использовало только те сети Wi-Fi, которые настроены в профилях Wi-Fi Intune. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), устройство сможет использовать другие сети Wi-Fi.
- **Wi-Fi всегда включен**: Если задано значение " **требовать**", Wi-Fi остается в приложении "Параметры". Она не может быть отключена в параметрах или в центре управления, даже если устройство находится в режиме "в самолете". **Не настроено** (по умолчанию). позволяет пользователю управлять включением или отключением Wi-Fi.

  Настройка этого параметра не запрещает пользователям выбирать сеть Wi-Fi.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS и Ипадос 13,0 и более поздние версии

## <a name="connected-devices"></a>Подключенные устройства

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Параметры применяются к: все типы регистрации

- **Обнаружение запястья для связанных часов Apple.** Выберите **Требовать**, чтобы связанные часы Apple Watch использовали функцию обнаружения запястья. Если включен этот режим, часы Apple Watch не отображают уведомления, когда не надеты на руку пользователя. 

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Требовать пароль для связывания в отношении исходящих запросов AirPlay.** Выберите **Требовать**, чтобы для связывания обязательно нужно было вводить пароль, если пользователь использует AirPlay для потоковой передачи данных на другие устройства от Apple. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет выполнять потоковую передачу содержимого через AirPlay без ввода пароля.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **AirDrop**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить использование функции AirDrop на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать функцию AirDrop для обмена содержимым с близлежащими устройствами.
- **Связывание Apple Watch**: **Block** запрещает связывание с Apple Watch. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), устройство сможет связываться с Apple Watch.
- **Изменение Bluetooth**: выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли изменять параметры Bluetooth на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры.
- **Связывание узлов для управления устройствами, с которыми может связываться устройство с iOS**: если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), администратор сможет выбрать устройство для связи с устройством iOS в службе связывания узлов. Если выбрать вариант **Блокировать**, связывание узлов будет полностью запрещено.
- **Блокировать AirPrint**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить использование функции AirPrint на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет использовать AirPrint.
  - **Блочное хранилище учетных данных AirPrint в цепочке ключей**: выберите **Блокировать**, чтобы предотвратить сохранение имени пользователя и пароля в хранилище цепочек ключей на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет сохранять имя пользователя и пароль AirPrint в приложении цепочки ключей.
  - **Требовать доверенный сертификат TLS для AirPrint**: выберите **Требовать**, чтобы устройство использовало доверенные сертификаты для печати через TLS.
  - **Блокировать обнаружение принтеров AirPrint с помощью iBeacon**: выберите **Блокировать**, чтобы предотвратить использование вредоносных маяков AirPrint Bluetooth для фишинга сетевого трафика. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет объявлять на устройстве принтеры AirPrint.
- **Блокировка настройки новых устройств поблизости**: значение **Блокировать** блокирует вывод запроса для настройки новых устройств, которые расположены рядом. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает выводить для пользователей приглашения для подключения к другим близлежащим устройствам Apple.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.

- **Доступ к файлам на USB-накопителе**. устройства могут подключаться и открывать файлы на USB-накопителе. **Отключить** запрещает доступ устройства к USB-диску в приложении "файлы" при подключении USB к устройству. Отключение этой функции также запрещает конечным пользователям передавать файлы на USB-накопитель, подключенный к iPad. **Не настроено** (по умолчанию) — разрешает доступ к USB-диску в приложении "файлы".

  Данная функция применяется к:  
  - iOS и Ипадос 13,0 и более поздние версии

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>Клавиатура и словарь

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Поиск определений слов**: выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли выделять слова и искать их определения на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ к функции поиска определения будет разрешен.
- **Клавиатуры с прогнозируемым вводом**: если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать клавиатуры с прогнозируемым вводом, которые предлагают пользователю подходящие слова. Если выбрать **Блокировать**, использовать эту функцию будет запрещено.
- **Автозамена**: если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), устройство сможет автоматически исправлять слова с ошибками. Если выбрать **Блокировать**, использовать автозамену будет запрещено.
- **Проверка орфографии**: **не настроено** (по умолчанию) позволяет использовать средство проверки орфографии на устройстве. Если выбрать вариант **Блокировать**, использовать средство проверки орфографии будет запрещено.
- **Сочетания клавиш**: **не настроено** (по умолчанию) — позволяет использовать сочетания клавиш на устройстве. Если выбрать вариант **Блокировать**, использовать сочетания клавиш будет запрещено.
- **Диктофон**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы пользователи не могли вводить текст с помощью голосового ввода. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет использовать голосовой ввод.
- **Куиккпас**: **не настроено** (по умолчанию) — позволяет пользователям использовать куиккпас, что позволяет выполнять непрерывный ввод на клавиатуре устройства. Для создания слов пользователи могут вводить их путем прокрутки по ключам. **Блокировать** запрещает пользователям использовать куиккпас. 

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13,0 и Ипадос 13,0 и более поздние версии

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Параметры применяются к: все типы регистрации

- **Зашифрованное резервное копирование.** Выберите **Требовать**, чтобы шифровать резервные копии устройства.
- **Синхронизация управляемых приложений с облаком**: выберите **Не настроено** (по умолчанию), чтобы разрешить приложениям, управляемым с помощью Intune, синхронизировать данные в учетную запись пользователя iCloud. Если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация данных в iCloud будет запрещена.
- **Block Enterprise Book Backup** (Блокировать резервное копирование корпоративной книги). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям создавать резервные копии корпоративных книг. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет создавать такие резервные копии.
- **Блокировать синхронизацию метаданных корпоративной книги (примечаний и главного).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить синхронизацию заметок и основных сведений в корпоративных книгах. **Не настроено** (по умолчанию) — разрешает синхронизацию.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Синхронизация потока фотографий с iCloud**: выберите вариант **Не настроено** (по умолчанию), чтобы пользователи могли включить синхронизацию **My Photo Stream** (Мой фотопоток) с устройства в iCloud и фотографии были доступны на всех устройствах пользователя. Если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация потока фотографий в iCloud будет запрещена. Блокировка этой функции может привести к потере данных. 
- **Медиатека iCloud.** Выберите **Блокировать**, чтобы отменить использование медиатеки iCloud для хранения фотографий и видео в облаке. Все фотографии, не скачанные полностью из медиатеки iCloud, будут удалены с устройства. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать медиатеку iCloud.
- **Общий фотопоток.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить на устройстве **общий доступ к фото в iCloud**. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), общий доступ к фотопотокам будет разрешен.
- Поступило: **не настроено** (по умолчанию **) — позволяет**пользователям запускать работу на устройстве iOS, а затем продолжать работу, запущенную на другом устройстве iOS или macOS. Если выбрать **Блокировать**, использовать эстафету будет запрещено.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Резервное копирование в iCloud.** : выберите пункт **Не настроено** (по умолчанию), чтобы пользователь мог создавать резервные копии данных устройства в iCloud. Если выбрать вариант **Блокировать**, резервное копирование устройства в iCloud будет запрещено.

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

- **Блокировка синхронизации документов в iCloud**: выберите пункт **Не настроено** (Backup to iCloud), чтобы разрешить синхронизацию документов и пар "ключ — значение" в хранилище iCloud. Если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация документов и данных в iCloud будет запрещена.

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

- **Блокировать синхронизацию цепочки ключей с iCloud.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить синхронизацию в iCloud учетных данных, которые хранятся в цепочке ключей. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет синхронизировать эти учетные данные.

  Начиная с iOS 13,0 для этого параметра требуются защищенные устройства.

## <a name="autonomous-single-app-mode"></a>Режим одного автономного приложения

Эти параметры позволяют настроить выполнение указанных приложений на устройствах iOS в режиме одного автономного приложения. Если включен этот режим и запущено приложение, устройство блокируется. Оно будет выполнять только это приложение. Например, вы можете добавить приложение с интерфейсом для выполнения теста на устройстве. После завершения работы этого приложения (или при удалении этой политики) устройство вернется в нормальное состояние.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Имя приложения**: введите имя требуемого приложения.
- **ИД пакета приложений**: введите [идентификатор пакета](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) требуемого приложения.
- **Добавить**: выберите, чтобы создать список приложений.

Вы также можете **импортировать** CSV-файл со списком имен приложений и соответствующих идентификаторов пакетов. Или же **экспортируйте** существующий список, включающий приложения.

## <a name="kiosk"></a>Киоск

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Приложение для работы в режиме киоска.** Выберите тип приложений, которые должны выполняться в режиме киоска. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию): не применяются параметры киоска. Устройство не работает в режиме киоска.
  - **Приложение Магазина**. Введите URL-адрес приложения в iTunes App Store.
  - **Управляемое приложение**. Выберите приложение, которое вы добавили в Intune.
  - **Встроенное приложение**: введите [идентификатор пакета](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) для встроенного приложения.

- **Сенсорное управление со специальными возможностями.** Выберите **Требовать**, чтобы включить функцию сенсорного управления со специальными возможностями на устройстве. Эта функция относится к разряду специальных возможностей и помогает пользователям выполнять на экране трудные для них жесты. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **Обратить цвета.** Выберите **Требовать** для специальной возможности "Обратить цвета", чтобы пользователи с нарушениями зрения могли изменить режим отображения. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **Монозвук.** Выберите **Требовать**, чтобы специальная возможность "Монозвук" использовалась на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **Голосовое управление**: **требовать** включить голосовое управление на устройстве и позволяет пользователям полностью управлять операционной системой с помощью команд Siri. **Не настроено** — отключить голосовое управление на устройстве.

  Эта настройка применяется для:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.
  
  > [!TIP]
  > Если у вас есть бизнес-приложения, доступные для вашей организации, и они не готовы к **управлению голосовыми** сообщениями в день 0 при выпуске iOS 13,0, рекомендуется оставить этот параметр **не настроенным**.

- **VoiceOver.** Выберите **Требовать** для специальной возможности VoiceOver, чтобы активировать устройстве функцию чтения вслух. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **Масштаб.** Выберите **Требовать** для параметра "Масштаб" на устройстве, чтобы пользователи могли касанием увеличивать изображение на экране. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **Автоматическая блокировка**: **Блокировка** запрещает автоматическую блокировку устройства. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать эту функцию.
- **Переключение звонка**: выберите параметр **Блокировать**, чтобы отключить переключатель звонка (отключить звук) на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать эту функцию.
- **Поворот экрана**: выберите параметр **Блокировать**, чтобы нельзя было изменять ориентацию экрана при повороте устройства. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать эту функцию.
- **Кнопка спящего режима экрана**: выберите параметр **Блокировать**, чтобы отключить на устройстве кнопку выхода из спящего режима. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать эту функцию.
- **Сенсорное управление.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить сенсорное управление на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет использовать сенсорный экран.
- **Кнопки громкости**: **блокировать** запрещает использование кнопок громкости на устройстве. **Не настроено** — разрешает кнопки громкости.
- **Элемент управления для сенсорного управления со специальными возможностями.** Выберите **Разрешить**, чтобы пользователи могли использовать функцию сенсорного управления со специальными возможностями. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Элемент управления для обращения цветов**. Выберите **Разрешить**, чтобы пользователи могли настроить функцию инверсии цветов. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Проговаривать выделенный текст.** Выберите **Разрешить**, чтобы использовать на устройстве специальную возможность проговаривания выделенного текста. Это функция для звукового воспроизведения текста, выделенного пользователем. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Изменение голоса управления**: **Разрешить** пользователям изменять состояние голоса управления на устройствах. **Не настроено** запрещает пользователям изменять состояние голоса для управления устройствами.

  Эта настройка применяется для:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Элемент управления VoiceOver.** Выберите **Разрешить** для VoiceOver, чтобы пользователи могли управлять функцией VoiceOver, например изменять скорость чтения вслух. Если выбрать вариант **Не настроено**, изменение таких настроек не допускается.
- **Элемент управления масштабом.** Выберите **Разрешить**, чтобы пользователь мог изменять масштаб. Если выбрать вариант **Не настроено**, изменение масштаба не допускается.

> [!NOTE]
> Перед настройкой устройства iOS для работы в полноэкранном режиме необходимо использовать средство Apple Configurator или программу регистрации устройств (DEP) Apple, чтобы перевести устройство в защищенный режим. Воспользуйтесь руководством Apple по использованию инструмента Apple Configurator.
> Если указанное приложение iOS устанавливается после назначения профиля, устройство не перейдет в режим киоска до следующей перезагрузки.

## <a name="domains"></a>Domains

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: Регистрация устройства, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Неотмеченные домены электронной почты** > **URL-адрес домена электронной почты**: добавьте в список один URL-адрес или несколько. Когда пользователь получает сообщение электронной почты с адреса, принадлежащего любому другому домену, оно отмечается как ненадежное в почтовом приложении iOS.

- **Управляемые веб-домены** > **URL-адрес веб-домена**: добавьте в список один URL-адрес или несколько. Документы, скачиваемые из указанных здесь доменов, считаются управляемыми. Этот параметр применяется только к документам, загруженным с помощью браузера Safari.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Домены автозаполнения паролей Safari** > **URL-адрес домена**: добавьте в список один URL-адрес или несколько. Пользователи могут сохранять только веб-пароли для URL-адресов из этого списка. Этот параметр применяется только к браузеру Safari и к устройствам в защищенном режиме. Если вы не введете URL-адрес, пользователи смогут сохранять пароли для всех веб-сайтов.

  Эта настройка применяется для:  
  - iOS 9.3 и более поздние версии.

## <a name="settings-that-require-supervised-mode"></a>Параметры, требующие защищенного режима

Защищенный режим на устройствах iOS можно включить только во время первоначальной настройки устройства в рамках программы регистрации устройств Apple или с помощью Apple Configurator. После включения защищенного режима в Intune на устройстве можно настроить следующие функции.

- блокировка приложения (режим использования одного приложения) 
- глобальный прокси-сервер HTTP; 
- обход блокировки активации; 
- режим одного автономного приложения; 
- фильтр веб-содержимого; 
- настройка фона и блокировки экрана; 
- автоматическая принудительная отправка приложения; 
- постоянная сеть VPN; 
- разрешение на установку только управляемых приложений; 
- iBookstore; 
- iMessages; 
- Game Center 
- AirDrop; 
- AirPlay; 
- связывание узлов; 
- синхронизация с облаком; 
- поиск Spotlight; 
- перемещение вручную; 
- стирание данных с устройства; 
- пользовательский интерфейс ограничений; 
- установка профилей конфигурации с помощью пользовательского интерфейса; 
- News 
- Сочетания клавиш 
- изменение секретного кода; 
- смена имени устройства; 
- автоматическое скачивание приложений; 
- внесение изменений в уровень доверия к корпоративным приложениям; 
- Apple Music; 
- сбор почты; 
- связывание с Apple Watch. 

> [!NOTE]
> Компания Apple подтвердила, что некоторые параметры в 2019 г. станут доступны только в защищенном режиме. Мы рекомендуем учесть это при настройке следующих компонентов и функций, не дожидаясь, когда Apple переведет эти параметры в защищенный режим:
>
> - Установка приложений конечными пользователями
> - Удаление приложений
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - Содержимое с возрастными ограничениями
> - Документы и данные iCloud
> - Многопользовательские игры
> - Добавление друзей в игровом центре
> - Siri

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](../device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](../device-profile-monitor.md).

Можно также ограничить параметры и функции устройств с [macOS](device-restrictions-macos.md).
