---
title: Параметры ограничений для устройств Windows 10 в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Перечисление и описание параметров для создания ограничений для устройств под управлением Windows 10 и более поздних версий. Используйте эти параметры в профиле конфигурации Microsoft Intune для управления снимками экрана, требованиями к паролю, параметрами киоска, приложениями в магазине, браузером Microsoft Edge, Защитником Windows, доступом к облаку, меню "Пуск" и т. д.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/09/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 164c34f4a46ca11e2788b72dee70bdd40c25e7f3
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72493893"
---
# <a name="windows-10-and-newer-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства с Windows 10 (и более новых версий), которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах с Windows 10 (и последних версий). В решении по управлению мобильными устройствами (MDM) с помощью этих параметров можно включать и отключать функции, задавать правила для паролей, настраивать экран блокировки, использовать Microsoft Defender, и т. д.

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах с Windows 10.

> [!Note]
> Доступность тех или иных параметров зависит от выпуска Windows. Поддерживаемые выпуски см. на странице [Политика CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-configuration-service-provider) (открывается другой веб-сайт Майкрософт).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](device-restrictions-configure.md#create-the-profile).

## <a name="app-store"></a>Магазин App Store

Эти параметры используют [CSP политики ApplicationManagement](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Магазин приложений** (только для мобильных устройств). Значение **Не настроен** (по умолчанию) дает конечным пользователям доступ к магазину приложений на мобильных устройствах. **Блокировать** запрещает использование магазина приложений.
- **Автообновление приложений из Магазина**. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает автоматически обновлять приложения, установленные из Microsoft Store. **Блокировать** запрещает автоматическую установку обновлений.
- **Установка доверенных приложений**. Выберите, можно ли устанавливать приложения не из Microsoft Store (способ, также известный как загрузка неопубликованных приложений). В ходе загрузки неопубликованных приложений производится установка, запуск и тестирование приложения, не сертифицированного Microsoft Store. Например, приложение, которое является внутренним и нужно только для вашей компании. Доступны следующие параметры:
  - Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), используется значение локальной ОС.
  - **Блокировать** предотвращает загрузку неопубликованных приложений. Невозможно установить приложения не из Microsoft Store.
  - Значение **Разрешить** разрешает загрузку неопубликованных приложений. Можно устанавливать приложения не из Microsoft Store.
- **Разблокировка для разработчиков**. Разрешает параметры разработчика Windows, например изменение пользователем неопубликованных приложений. Доступны следующие параметры:
  - Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), используется значение локальной ОС.
  - **Блокировать** предотвращает режим разработчика и загрузку неопубликованных приложений.
  - **Разрешить** разрешает режим разработчика и загрузку неопубликованных приложений.

  Раздел [Как включить разработку на устройстве](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/get-started/enable-your-device-for-development) содержит дополнительные сведения об этой функции.

- **Общие данные пользователей в приложениях**. Выберите **Разрешить** для совместного использования данных приложения между разными пользователями на одном устройстве и с другими экземплярами этого приложения. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет предотвратить утечку данных к другим пользователям и другим экземплярам того же приложения.
- **Использовать только частный магазин**. Значение **Разрешить** разрешает только скачивание приложения из частного магазина; но не из общедоступного, включая торговый каталог. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет скачивать приложения из частного и общедоступного магазинов.
- **Запуск приложений из Store**. Значение **Блокировать** отключает все приложения, ранее установленные на устройстве или скачанные из Microsoft Store. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), приложения можно открывать.
- **Устанавливать данные приложения на системный том**. Значение **Блокировать** блокирует сохранение данных приложений на системном томе устройства. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет приложениям хранить данные на системном томе.
- **Устанавливать приложения на системный диск**. Значение **Блокировать** блокирует сохранение данных приложений на системном диске устройства. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет устанавливать приложения на системном томе.
- **DVR для игр** (только для настольных компьютеров). Значение **Блокировать** отключает запись и трансляцию игр Windows. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает запись и трансляцию игр.
- **Только приложения из магазина**. Этот параметр определяет взаимодействие с пользователем при установке приложений из других мест, кроме Microsoft Store. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию): позволяет конечным пользователям устанавливать приложения из других мест, кроме Microsoft Store, включая приложения, определенные в других параметрах политики.  
  - **Где угодно**: отключает рекомендации приложения и позволяет пользователям устанавливать приложения из любого расположения.  
  - **Только для хранения**. заставляет конечные пользователи устанавливать приложения только из Microsoft Store.
  - **Рекомендации**. при установке приложения из Интернета, доступного в Microsoft Store, пользователи видят сообщение с рекомендацией скачать его из магазина.  
  - **Предпочитать хранилище**: предупреждает пользователей при установке приложений из других мест, кроме Microsoft Store.

  [SmartScreen и Енаблеаппинсталлконтрол CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-smartscreen#smartscreen-enableappinstallcontrol)

- **Пользовательское управление установками** — если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), установщик Windows запрещает пользователям изменять параметры установки, которые обычно зарезервированы для системных администраторов, такие как указание каталога для установки файлов. **Блокировать** — пользователи могут изменять эти параметры установки, и некоторые функции системы безопасности установщика Windows будут игнорироваться.

  [ApplicationManagement/MSIAllowUserControlOverInstall CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-msiallowusercontroloverinstall)

- **Устанавливать приложения с повышенными привилегиями** — если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), система применяет текущие разрешения пользователя при установке программ, не развернутых или не предлагаемых системным администратором. **Блокировать** — установщик Windows можно настроить так, чтобы при установке любых программ в системе он использовал повышенные разрешения. Эти привилегии распространяются на все программы.

  [ApplicationManagement/MSIAlwaysInstallWithElevatedPrivileges CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-msialwaysinstallwithelevatedprivileges)

- **Автозагрузка приложений** — укажите список приложений, которые будут открываться после входа пользователя на устройство. Обязательно используйте список имен семейств пакетов, разделенный точкой с запятой, для приложений Windows. Чтобы эта политика применялась, манифест в приложениях Windows должен использовать задачу запуска.

  [ApplicationManagement/LaunchAppAfterLogOn CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-launchappafterlogon)

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>Сотовая сеть и подключение

Эти параметры используют CSP [политики подключения](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity) и [политики Wi-Fi](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi), которые также содержат список поддерживаемых версий Windows.

- [CSP политики Wi-Fi](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi)

- **Канал сотовых данных**. Укажите, можно ли пользователям использовать передачу данных, например просматривать страницы в Интернете, когда они подключены к сети мобильной связи. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию) использует значение по умолчанию операционной системы, которое может разрешать канал сотовых данных. Пользователи могут его отключить.
  - **Блокировать** запрещает использовать сотовый канал для данных. Пользователи не могут его включить.
  - **Разрешить (невозможно изменить)** разрешает использовать сотовый канал для данных. Пользователи не могут его отключить.

- **Передача данных в роуминге**. **Блокировать** запрещает использовать сотовый канал для данных в роуминге на устройстве. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает роуминг между сетями при доступе к данным.
- **VPN по сотовой сети**. Значение **Блокировать** запрещает устройству получать доступ к VPN-подключениям при подключении к сети мобильной связи. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет использовать для VPN любые соединения, включая сотовые сети.
- **Передача данных VPN в роуминге по сотовой сети**. Значение **Блокировать** запрещает устройству получать доступ к VPN-подключениям при роуминге в сети мобильной связи. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает VPN-подключения в роуминге.
- **Служба подключенных устройств**. **Блокировать** отключает компонент платформы подключенных устройств (CDP). CDP позволяет вести обнаружение и подключение к другим устройствам (через Bluetooth или по локальной сети или в облаке) для поддержки удаленного запуска приложений, удаленного обмена сообщениями, сеансов удаленных приложений и других механизмов взаимодействия между устройствами. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает использовать службу подключенных устройств, с помощью которой можно обнаруживать другие устройства Bluetooth и подключаться к ним.
- **NFC**. **Блокировать** отключает возможности NFC. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет включить и настроить компоненты NFC на устройстве.
- **Wi-Fi**. **Блокировать** не позволяет пользователям включить, настроить и использовать подключения Wi-Fi на устройстве. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), подключения Wi-Fi разрешены.
- **Автоматически подключаться к хот-спотам Wi-Fi**. **Блокировать** не дает устройствам автоматически подключаться к хот-спотам Wi-Fi. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет устройству автоматически подключаться к хот-спотам Wi-Fi и автоматически принимать любые условия, действующие для такого соединения.
- **Ручная настройка Wi-Fi**. Значение **Блокировать** не дает устройствам подключаться к сети Wi-Fi за пределами сети, где установлен сервер управления мобильными устройствами. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет конечным пользователям добавлять и настраивать собственные сетевые SSID для подключений Wi-Fi.
- **Интервал сканирования Wi-Fi.** Разрешает задавать частоту поиска сетей Wi-Fi на устройстве. Укажите значение от 1 (чаще всего) до 500 (реже всего). По умолчанию используется значение `0` (0).

### <a name="bluetooth"></a>Bluetooth

Эти параметры используют [CSP политики Bluetooth](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Bluetooth**. **Блокировать** запрещает пользователю включать Bluetooth. Если выбран вариант **Не настроено** (по умолчанию), на устройстве можно использовать Bluetooth.
- **Возможность обнаружения Bluetooth**. Значение **Блокировать** запрещает обнаружение устройства другими устройствами, поддерживающими Bluetooth. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает другим устройствам с поддержкой Bluetooth, например гарнитуре, обнаруживать устройство.
- **Предварительное сопряжение Bluetooth**. Значение **Блокировать** запрещает настраивать отдельные устройства Bluetooth для автоматического связывания с главным устройством. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает автоматическое связывание с главным устройством.
- **Реклама Bluetooth**. **Блокировать** предотвращает отправку рекламы через Bluetooth с устройства. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает устройству отправлять рекламу через Bluetooth.
- **Разрешенные службы Bluetooth**. **Добавьте** список разрешенных профилей и служб Bluetooth в виде шестнадцатеричных строк, например `{782AFCFC-7CAA-436C-8BF0-78CD0FFBD4AF}`.

  [Руководство по использованию ServicesAllowedList](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth#servicesallowedlist-usage-guide) содержит дополнительные сведения о списке служб.

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище

Эти параметры используют [CSP политики Accounts](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-accounts), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Учетная запись Майкрософт**. **Блокировать** запрещает конечным пользователям связывание учетных записей Майкрософт с устройством. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет добавить и использовать учетную запись Майкрософт.
- **Учетная запись, отличная от Майкрософт**. **Блокировать** запрещает конечным пользователям добавление учетных записей, не принадлежащих Майкрософт, через интерфейс пользователя. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает пользователям добавлять на устройство учетные записи электронной почты, которые не сопоставлены с учетной записью Майкрософт.
- **Синхронизация параметров для учетной записи Майкрософт**. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию параметров устройств и приложений, связанных с учетной записью Майкрософт, между устройствами. **Блокировать** предотвращает процесс синхронизации.
- **Помощник по входу в учетную запись Майкрософт**. Если значение **Не настроено** (по умолчанию), конечным пользователям можно запускать и останавливать службу **помощника по входу в учетную запись Майкрософт** (wlidsvc). Эта служба операционной системы помогает пользователям входить в свою учетную запись Майкрософт. Значение **Отключить** отключает управление службой помощника по входу в учетную запись Майкрософт (wlidsvc) для конечных пользователей.

## <a name="cloud-printer"></a>Облачный принтер

Эти параметры используют [CSP политики EnterpriseCloudPrint](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-enterprisecloudprint), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **URL-адрес обнаружения принтера**. Введите URL-адрес для обнаружения облачных принтеров. Например, введите `https://cloudprinterdiscovery.contoso.com`.
- **URL-адрес центра доступа к принтеру**. Введите URL-адрес конечной точки аутентификации для получения токенов OAuth. Например, введите `https://azuretenant.contoso.com/adfs`.
- **GUID приложения собственного клиента Azure**. Введите GUID клиентского приложения, авторизованного для получения токенов OAuth из OAuthAuthority. Например, введите `E1CF1107-FF90-4228-93BF-26052DD2C714`.
- **URI ресурса службы печати**. Введите URI ресурса OAuth для службы печати, настроенный на портале Azure. Например, введите `http://MicrosoftEnterpriseCloudPrint/CloudPrint`.
- **Максимальное число опрашиваемых принтеров**. Введите максимальное число принтеров, которое можно опрашивать. Значение по умолчанию — `20`.
- **URI ресурса службы обнаружения принтеров**. Введите URI ресурса OAuth для службы обнаружения принтера, настроенный на портале Azure. Например, введите `http://MopriaDiscoveryService/CloudPrint`.

> [!TIP]
> После настройки [гибридной облачной печати Windows Server](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-overview) можно настроить эти параметры, а затем выполнить развертывание на устройствах Windows.

## <a name="control-panel-and-settings"></a>Панель управления и параметры

- **Приложение "Параметры"** . **Блокировать** запрещает конечным пользователям доступ к приложению "Параметры" в Windows. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям открывать приложение "Параметры" на устройстве.
  - **Система**. **Блокировать** закрывает доступ к системной области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
    - **Изменение параметров питания и спящего режима (только для классических версий)** . **Блокировать** запрещает пользователю изменять параметры электропитания и спящего режима на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры.
  - **Устройства**. **Блокировать** закрывает доступ к области устройств приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
  - **Сеть и Интернет**. **Блокировать** закрывает доступ к этой области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
  - **Персонализация**. **Блокировать** закрывает доступ к этой области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
  - **Приложения**. **Блокировать** закрывает доступ к этой области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
  - **Учетные записи**. **Блокировать** закрывает доступ к этой области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
  - **Время и язык**. **Блокировать** закрывает доступ к этой области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
    - **Изменение времени системы**. **Блокировать** запрещает пользователю изменять параметры даты и времени устройства. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет изменять такие параметры.
    - **Изменение настроек региона** (только для настольных компьютеров). **Блокировать** запрещает пользователю изменять параметры региона на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет изменять такие параметры.
    - **Изменение настроек языка** (только для настольных компьютеров). **Блокировать** запрещает пользователю изменять параметры языка на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет изменять такие параметры.

      [CSP политики Settings](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-settings)

  - **Игры**. **Блокировать** закрывает доступ к этой области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
  - **Специальные возможности**. **Блокировать** закрывает доступ к этой области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
  - **Конфиденциальность**. **Блокировать** закрывает доступ к этой области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.
  - **Обновления и безопасность**. **Блокировать** закрывает доступ к этой области приложения "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), доступ открыт.

## <a name="display"></a>Отображение

Эти параметры используют [CSP политики Display](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-display), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

Масштабирование GDI DPI позволяет приложениям, которые не учитывают значение DPI, запускаться с учетом этого значения для монитора.

- **Включить масштабирование GDI для приложений**. **Добавьте** устаревшие приложения, для которых должно быть включено масштабирование GDI DPI. Например, введите `filename.exe` или `%ProgramFiles%\Path\Filename.exe`.

  Масштабирование GDI DPI будет включено для всех устаревших приложений в списке.

- **Отключить масштабирование GDI для приложений**. **Добавьте** устаревшие приложения, для которых должно быть отключено масштабирование GDI DPI. Например, введите `filename.exe` или `%ProgramFiles%\Path\Filename.exe`.

  Масштабирование GDI DPI будет отключено для всех устаревших приложений в списке.

Вы также можете **импортировать** CSV-файл со списком приложений.

## <a name="general"></a>Общие

Эти параметры используют [CSP политики Experience](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows. 

- **Снимок экрана** (только для мобильных устройств). **Блокировать** запрещает пользователям получать снимки экрана на устройстве. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Копирование и вставка (только для мобильных устройств)** . **Блокировать** запрещает конечным пользователям действия копирования и вставки между приложениями на устройстве. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Отмена регистрации вручную**: **блок** запрещает пользователям удалять рабочую учетную запись с помощью панели управления workplace на устройстве. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.

  Этот параметр политики не применяется, если компьютер присоединен к Azure AD и включена автоматическая регистрация.

- **Ручная установка корневого сертификата** (только для мобильных устройств). **Блокировать** запрещает ручную установку корневых сертификатов и промежуточных CAP-сертификатов. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Камера**. **Блокировать** запрещает конечным пользователям использовать камеру на устройстве. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Синхронизация файлов OneDrive**. **Блокировать** запрещает синхронизацию файлов устройства в OneDrive. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Съемные носители**. **Блокировать** запрещает пользователям использовать внешние запоминающие устройства, например SD-карты, с устройством. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Географическое расположение**. **Блокировать** предотвращает включение службы определения местоположения на устройстве для конечных пользователей. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Общий Интернет**. **Блокировать** запрещает использовать на устройстве общий доступ к подключению к Интернету. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Сброс телефона**. **Блокировать** запрещает действия очистки или сброса к заводским настройкам на устройстве для конечных пользователей. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **USB-подключение**. **Блокировать** запрещает доступ устройства к внешним запоминающим устройствам через USB-подключение. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена. Этот параметр не влияет зарядку через USB.
- **Режим защиты от краж** (только для мобильных устройств). **Блокировать** запрещает пользователям выбор режима защиты от краж на устройстве. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Кортана**. **Блокировать** отключает на устройстве голосовой помощник — Кортану. Если Cortana выключена, пользователи могут по-прежнему использовать поиск элементов на устройстве. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), Кортана включена.
- **Запись речи** (только для мобильных устройств). **Блокировать** запрещает использование записи речи на устройстве для конечных пользователей. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), запись голоса на устройстве будет разрешена.
- **Изменение имени устройства** (только для мобильных устройств). **Блокировать** запрещает пользователю изменять имя устройства. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Добавить пакеты для подготовки**. **Блокировать** отключает агент конфигурации среды выполнения, который устанавливает пакеты подготовки. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Удалить пакеты для подготовки**. **Блокировать** отключает агент конфигурации среды выполнения, который удаляет пакеты подготовки. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Обнаружение устройств**. **Блокировать** отключает обнаружение устройства другими устройствами. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Диспетчер задач** (только для мобильных устройств). **Блокировать** отключает переключение задач на устройстве. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция разрешена.
- **Диалоговое окно ошибки SIM-карты** (только для мобильных устройств). **Блокировать** отключает отображение сообщения об ошибке на устройстве, если SIM-карта не обнаружена. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), сообщение об ошибке отображается.
- **Ink Workspace**. Выберите, как и когда пользователь получает доступ к Ink Workspace. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию) включает компонент Ink Workspace, и пользователи могут использовать его поверх экрана блокировки.
  - **Отключен на экране блокировки**. Компонент Ink Workspace включен, как и его использование. Но пользователь не может обращаться к нему поверх экрана блокировки.
  - **Отключено** — доступ к Ink Workspace отключен. Данная функция отключена.

  [CSP политики WindowsInkWorkspace](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowsinkworkspace)

- **Автоматическое повторное развертывание**. Значение **Разрешить** позволяет пользователям с правами администратора удалять все пользовательские данные и параметры с помощью клавиш **CTRL+WIN+R** на экране блокировки устройства. Устройство будет автоматически перенастроено и повторно зарегистрировано в системе управления. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция отключается.
- **Требовать от пользователей подключаться к сети при настройке устройства** — выберите **Требовать**, чтобы устройство нужно было подключить к сети, прежде чем продолжить процедуру после отображения страницы "Сеть" во время установки Windows 10. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователю перейти дальше страницы сети, даже если он не подключен к сети.

  Параметр вступает в силу при очередной очистке или сбросе устройства. Как и в любой другой конфигурации Intune, устройство должно быть зарегистрировано и управляться с помощью Intune, чтобы получать параметры конфигурации. После его регистрации и получения политики сброс устройства применяет параметр во время очередной установки Windows.

- **Прямой доступ к памяти**. Если выбрать **Заблокировать**, прямой доступ к памяти (DMA) для всех нижестоящих портов PCI с горячим подключением будет заблокирован до входа пользователя в Windows. Если выбрать **Включено** (значение по умолчанию), доступ DMA будет разрешен, даже если пользователь не вошел в систему.

  CSP: [DataProtection/AllowDirectMemoryAccess](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-dataprotection#dataprotection-allowdirectmemoryaccess)

- **Завершать процессы из диспетчера задач**: этот параметр определяет, можно ли пользователям без прав администратора использовать диспетчер задач, чтобы завершать задачи. **Блокировка** запрещает обычным пользователям (пользователям без прав администратора) использовать диспетчер задач для завершения процессов или задач на устройстве. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет обычным пользователям завершать процессы и задачи с помощью диспетчера задач.

## <a name="locked-screen-experience"></a>Интерфейс заблокированного экрана

- **Уведомления центра уведомлений (только для мобильных устройств)** . **Блокировать** запрещает отображать уведомления из центра уведомлений на экране блокировки устройства. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям выбрать, какие приложения могут показывать уведомления на экране блокировки.

  [CSP AboveLock/AllowActionCenterNotifications](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-abovelock#abovelock-allowactioncenternotifications)

- **URL-адрес изображения на экране блокировки (только для настольных компьютеров)** . Введите URL-адрес изображения в формате JPG, JPEG или PNG, которое используется в качестве фона на экране блокировки Windows. Например, введите `https://contoso.com/image.png`. Этот параметр блокирует изображения, а также не позволяет изменить его позже.
- **Настраиваемое пользователем время ожидания экрана (только для мобильных устройств)** . Значение **Разрешить** разрешает настроить период времени. **Не настроено** (по умолчанию) не дает пользователю задать этот параметр.

  [CSP DeviceLock/AllowScreenTimeoutWhileLockedUserConfig](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-allowscreentimeoutwhilelockeduserconfig)

- **Кортана на заблокированном экране** (только для компьютеров). **Блокировать** запрещает пользователю взаимодействовать с Кортаной, когда устройство находится в режиме блокировки. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает взаимодействие с Кортаной.

  [CSP AboveLock/AllowCortanaAboveLock](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-abovelock#abovelock-allowcortanaabovelock)

- **Всплывающие уведомления на заблокированном экране**. **Блокировать** запрещает отображение оповещений на экране блокировки устройства. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эти уведомления разрешены.

  [CSP AboveLock/AllowToasts](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-abovelock#abovelock-allowtoasts)

- **Время ожидания экрана (только для мобильных устройств)** . Задайте длительность (в секундах) блокировки до отключения экрана. Поддерживаемые значения — от 11 до 1800. Например, введите `300`, чтобы установить время ожидания равным 5 минутам.

  [CSP DeviceLock/ScreenTimeoutWhileLocked](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-screentimeoutwhilelocked)

## <a name="messaging"></a>Обмен сообщениями

Эти параметры используют [CSP политики Messaging](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-messaging), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Синхронизация сообщений (только для мобильных устройств)** . **Блокировать** отключает функции резервного копирования, восстановления текстовых сообщений и синхронизации сообщений между устройствами с Windows. Отключение позволяет избежать хранения сведений на серверах вне зоны контроля организации. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры и синхронизировать сообщения.
- **MMS-сообщения (только для мобильных устройств)** . **Блокировать** отключает возможность отправки и получения MMS-сообщений на устройстве. Для предприятий используйте эту политику для отключения MMS на устройствах в процессе аудита или управления. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает отправку и получение MMS.
- **RCS (только для мобильных устройств)** . **Блокировать** отключает функции приема и отправки через протокол Rich Communication Services (RCS) на устройстве. Для предприятий используйте эту политику для отключения RCS на устройствах в процессе аудита или управления. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает отправку и получение RCS.

## <a name="microsoft-edge-browser"></a>Браузер Microsoft Edge

Эти параметры используют [CSP политики Browser](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

### <a name="use-microsoft-edge-kiosk-mode"></a>Использование режима киоска Microsoft Edge

Доступные параметры зависят от того, что вы выберете. Доступны следующие параметры:

- **Нет** (по умолчанию): Microsoft Edge не работает в полноэкранном режиме. Можно изменить и настроить все параметры Microsoft Edge.
- **Цифровая или интерактивная вывеска (киоск с одним приложением)** : фильтрует параметры Microsoft Edge, которые можно использовать для цифровой или интерактивной вывески в полноэкранном режиме Microsoft Edge для использования только в киосках одного приложения с Windows 10. Выберите этот параметр, чтобы открыть URL-адрес в полноэкранном режиме и показывать только содержимое на этом веб-сайте. [Настройка цифровых вывесок](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/setup-digital-signage) содержит дополнительные сведения об этой функции.
- **Открытый просмотр InPrivate (киоск с одним приложением)** : фильтрует параметры Microsoft Edge, которые можно использовать для открытого просмотра InPrivate в полноэкранном режиме Microsoft Edge для использования только в киосках одного приложения с Windows 10. Запускает версию Microsoft Edge с несколькими вкладками.
- **Обычный режим (киоск с несколькими приложениями)** : фильтрует параметры Microsoft Edge, которые можно использовать для обычного полноэкранного режима Microsoft Edge. Запускает полнофункциональную версию Microsoft Edge со всеми функциями просмотра.
- **Открытый просмотр (киоск с несколькими приложениями)** : фильтрует параметры Microsoft Edge, которые можно использовать для открытого просмотра в киоске с несколькими приложениями на Windows 10.  Запускает версию Microsoft Edge с несколькими вкладками InPrivate.

> [!TIP]
> Дополнительные сведения о возможностях этих параметров см. в разделе [Типы конфигурации полноэкранного режима Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy#supported-configuration-types).

Этот профиль ограничений устройства непосредственно связан с профилем киоска, который создается с помощью [параметров киоска Windows](kiosk-settings-windows.md). Подведение итогов.

1. Создайте профиль [параметров киоска Windows](kiosk-settings-windows.md) для работы в полноэкранном режиме. Выберите Microsoft Edge в качестве приложения и задайте полноэкранный режим Microsoft Edge в профиле киоска.
2. Создайте профиль ограничений устройства, описанный в этой статье, и настройте разрешенные параметры и функции в Microsoft Edge. Не забудьте выбрать тот же тип полноэкранного режима Microsoft Edge, что был выбран в вашем профиле киоска ([параметры киоска Windows](kiosk-settings-windows.md)). 

    [Поддерживаемые параметры полноэкранного режима](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy#supported-policies-for-kiosk-mode) — превосходный ресурс.

> [!IMPORTANT] 
> Не забудьте назначить этот профиль Microsoft Edge тем же устройствам, которым назначен ваш профиль киоска ([Параметры киоска Windows](kiosk-settings-windows.md)).

[ConfigureKioskMode CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-configurekioskmode)

### <a name="start-experience"></a>Начало работы

- **Отображаемые страницы при запуске Microsoft Edge**. Выберите страницы, которые открываются при запуске Microsoft Edge. Доступны следующие параметры:
  - **Настраиваемые начальные страницы**. Введите начальные страницы, например `http://www.contoso.com`. Microsoft Edge загружает начальные страницы, которые вы укажете.
  - **Страница новой вкладки**. Microsoft Edge загружает все, что определено в параметре **URL-адрес новой вкладки**.
  - **Страница последнего сеанса**. Microsoft Edge загружает страницу с последним открытым сеансом.
  - **Начальные страницы в параметрах локального приложения**. Microsoft Edge открывается со стандартной начальной страницей, которая определена в ОС.

- **Пользователь может изменить начальные страницы**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает пользователям изменять начальные страницы. Администраторы могут указать с помощью `EdgeHomepageUrls` начальные страницы, которые будут открываться по умолчанию для пользователей при запуске Microsoft Edge. Вариант **Нет** запрещает пользователям изменять начальные страницы.
- **Разрешить веб-содержимое на новой вкладке**. Если задано значение **Да** (по умолчанию), Microsoft Edge открывает URL-адрес, введенный в поле **URL-адрес новой вкладки**. Если параметр **URL-адрес новой вкладки** пуст, Microsoft Edge открывает новую страницу вкладки, указанную в параметрах Microsoft Edge. Пользователи могут менять ее. Если задано значение **Нет**, в Microsoft Edge новая вкладка откроется с пустой страницы. Пользователи не могут изменить этот параметр.
- **URL-адрес новой вкладки**. Введите URL-адрес, который будет открываться на странице новой вкладки. Например, введите `https://www.bing.com` или `https://www.contoso.com`.

- **Кнопка домашней страницы**. Выберите действие, выполняемое при нажатии кнопки домашней страницы. Доступны следующие параметры:
  - **Начальные страницы**. Откроется тот вариант, который вы выбрали для параметра **Отображаемые страницы при запуске Microsoft Edge**.
  - **Страница новой вкладки**. Открывает URL-адрес, введенный в параметре **URL-адрес новой вкладки**.
  - **URL-адрес кнопки домашней страницы**. Введите открываемый кнопкой URL-адрес. Например, введите `https://www.bing.com` или `https://www.contoso.com`.
  - **Скрыть кнопку домашней страницы**. Скрывает кнопку домашней страницы.
- **Пользователи могут изменять кнопку домашней страницы**. Значение **Разрешить** разрешает пользователям изменять кнопку домашней страницы. Изменения, внесенные пользователем, переопределяют любые настройки администратора для кнопки домашней страницы. Значение **Нет** (по умолчанию) запрещает пользователям изменять то, как администратор настроил кнопку домашней страницы.
- **Показывать страницу приветствия (только для мобильных устройств)** . Значение **Да** (по умолчанию) показывает вводную страницу при первом запуске Microsoft Edge. Значение **Нет** отключает отображение вводной страницы при первом запуске Microsoft Edge. Эта функция блокирует вводную страницу, например в организациях с конфигурацией нулевых выбросов.
- **Расположение списка URL-адресов для первого** (только Windows 10 Mobile). Введите URL-адрес, который указывает на XML-файл, содержащий URL-адреса для страницы первого запуска. Например, введите `https://www.contoso.com/sites.xml`.

- **Обновить страницу браузера после времени простоя**: введите число минут до обновления страницы браузера (0–1440 минут). Значение по умолчанию — `5` мин. Если задано значение `0` (ноль), страница браузера не обновляется после бездействия.

  Этот параметр доступен только при работе в режиме [открытого просмотра InPrivate (киоск с одним приложением)](#use-microsoft-edge-kiosk-mode).

- **Разрешить всплывающие окна** (только для настольных компьютеров). Значение **Да** (по умолчанию) разрешает всплывающие окна в веб-браузере. Значение **Нет** блокирует всплывающие окна в браузере.
- **Отправлять трафик интрасети в Internet Explorer** (только для настольных компьютеров). Значение **Да** разрешает пользователям открывать веб-сайты интрасети в Internet Explorer вместо Microsoft Edge. Этот параметр служит для обеспечения обратной совместимости. Вариант **Нет** (по умолчанию) разрешает пользователям использовать Microsoft Edge.
- **Список сайтов, открываемых в режиме предприятия** (только для настольных компьютеров). Введите URL-адрес, по которому размещен XML-файл со списком веб-сайтов, которые будут открываться в режиме предприятия. Пользователи не могут изменить этот список. Например, введите `https://www.contoso.com/sites.xml`.
- **Сообщение при открытии сайтов в Internet Explorer**. Используйте этот параметр, чтобы Microsoft Edge отображал уведомления перед открытием сайта в Internet Explorer 11. Доступны следующие параметры:
  - **Не показывать сообщение**. Используется поведение операционной системы по умолчанию, которое не всегда включает отображение сообщений.
  - **Отображение сообщения при открытии сайтов в Internet Explorer 11**. Показать сообщение при открытии сайтов в Internet Explorer. Этот сайт будет открыт в Internet Explorer. 
  - **Отображать сообщение с возможностью открывать сайты в Microsoft Edge.** При попытке открыть сайт в Microsoft Edge отображается сообщение. В этом сообщении есть ссылка **Продолжить работу в Microsoft Edge**, которая разрешает пользователям использовать Microsoft Edge вместо IE.

  > [!IMPORTANT]
  > Этот вариант требует использовать параметр **Список сайтов в режиме предприятия** и (или) параметр **Отправка трафика интрасети в Internet Explorer**.

- **Разрешает список совместимости Майкрософт**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет использовать список совместимости Майкрософт. Значение **Нет** запрещает список совместимости Майкрософт в Microsoft Edge. Этот список предоставляется корпорацией Майкрософт для того, чтобы в Microsoft Edge правильно отображались сайты с известными проблемами совместимости.
- **Предварительная загрузка начальных страниц и страницы новой вкладки**. Значение **Да** (по умолчанию) использует поведение по умолчанию операционной системы, которое может требовать предварительно загрузить эти страницы. Предварительная загрузка ускоряет запуск Microsoft Edge и загрузку новой вкладки. Выберите пункт **Нет**, чтобы в Microsoft Edge не выполнялась предварительная загрузка начальных страниц и страницы новой вкладки.
- **Предварительный запуск начальных страниц и страницы новой вкладки**. Значение **Да** (по умолчанию) использует поведение по умолчанию операционной системы, которое может требовать предварительно запустить эти страницы. Предварительный запуск повышает производительность Microsoft Edge и ускоряет запуск Microsoft Edge. Выберите пункт **Нет**, чтобы в Microsoft Edge не выполнялся предварительный запуск начальных страниц и страницы новой вкладки.

### <a name="favorites-and-search"></a>Избранное и поиск

- **Показать панель избранного**. Выберите поведение для панели избранного на каждой странице Microsoft Edge. Доступны следующие параметры:
  - **При запуске и на страницах новых вкладок**. Панель "Избранное" выводится при запуске Microsoft Edge, а также на всех страницах вкладок. Пользователи могут изменить этот параметр.
  - **На всех страницах**. Отображает панель избранного на всех страницах. Пользователи не могут изменить этот параметр.
  - **Скрытая**. Скрывает панель избранного на всех страницах. Пользователи не могут изменить этот параметр.
- **Разрешить изменения в "Избранном"** . Значение **Да** (по умолчанию) использует параметр по умолчанию из операционной системы, который позволяет пользователям изменять список. Выберите пункт **Нет**, чтобы запретить пользователям добавлять, импортировать, сортировать или изменять элементы списка "Избранное".
  - **Список избранного**. Добавьте список URL-адресов в файл избранного. Например, добавьте адрес `http://contoso.com/favorites.html`.
- **Синхронизация избранного между браузерами Майкрософт** (только для настольных компьютеров). Значение **Да** принуждает Windows синхронизировать избранное между Internet Explorer и Microsoft Edge. Все операции добавления, удаления, изменения и упорядочивания в списке избранного будут синхронизироваться между браузерами.  Вариант **Нет** использует стандартное поведение операционной системы, разрешая пользователям самостоятельно выбрать режим синхронизации между браузерами.
- **Поисковая система по умолчанию.** Выберите для устройства поисковую систему по умолчанию. Это значение можно изменить в любое время. Доступны следующие параметры:
  - Поисковая система в параметрах клиента Microsoft Edge
  - Bing
  - Google
  - Yahoo
  - Пользовательское значение: в поле **URL-адрес OpenSearch Xml** введите URL-адрес с HTTPS для XML-файла, включающий по меньшей мере короткое имя и URL-адрес поисковой системы. Например, введите `https://www.contoso.com/opensearch.xml`.
- **Показывать варианты поиска**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает поисковой системе предлагать сайты по мере ввода фраз в строке поиска. Если выбрать **Нет**, это будет запрещено.
- **Разрешить изменения в систему поиска**: **Да** (по умолчанию) позволяет пользователю добавить новые средства поиска или изменить поисковую систему по умолчанию в Microsoft Edge. Выберите **Нет**, чтобы запретить пользователям настраивать поисковую систему.

  Этот параметр доступен только при работе в [обычном режиме (киоск с несколькими приложениями)](#use-microsoft-edge-kiosk-mode).

### <a name="privacy-and-security"></a>Конфиденциальность и безопасность

- **Разрешить просмотр InPrivate**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает просмотр InPrivate в браузере Microsoft Edge. После закрытия всех вкладок InPrivate браузер Microsoft Edge удаляет данные о просмотре с устройства. Значение **Нет** запрещает пользователю открывать сеансы просмотра InPrivate.
- **Сохранить журнал браузера**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает Microsoft Edge сохранять журнал просмотра. Значение **Нет** предотвращает сохранение журнала браузера.
- **Очистить данные просмотра веб-страниц при выходе** (только для настольных компьютеров). Значение **Да** очищает журнал и данные браузера при выходе пользователя из Microsoft Edge. Вариант **Нет** использует стандартное поведение операционной системы, которое может включать кэширование данных о просмотренных страницах.
- **Синхронизировать параметры браузера между устройствами пользователя**. Выберите способ синхронизации параметров браузера между устройствами. Доступны следующие параметры:
  - **Разрешить**. Включает синхронизацию параметров браузера Microsoft Edge между устройствами пользователя
  - **Блокировать и разрешить переопределение пользователем**. Блокирует синхронизацию параметров браузера Microsoft Edge между устройствами пользователя. Пользователи могут переопределить этот выбор.
  - **Блокировать**. Запрещает синхронизацию параметров браузера Microsoft Edge между устройствами пользователя Пользователи не могут переопределить этот выбор.

Если выбран параметр "Блокировать и включить переопределение пользователя", пользователь может переопределить обозначение администратора.

- **Разрешить диспетчер паролей**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает Microsoft Edge автоматически использовать диспетчер паролей, который позволяет пользователям управлять паролями на устройстве. **Нет** запрещает использовать диспетчер паролей Microsoft Edge.
- **Файлы cookie**. Выберите режим применения файлов cookie в веб-браузере. Доступны следующие параметры:
  - **Разрешить**. Файлы cookie сохраняются на устройстве.
  - **Блокировать все файлы cookie**. Файлы cookie не сохраняются на устройстве.
  - **Блокировать только сторонние файлы cookie**. Файлы cookie сторонних производителей и партнеров не сохраняются на устройстве.
- **Разрешить автозаполнение в формах**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет пользователям изменять параметры автозаполнения в браузере и автоматически заполнять поля форм. Значение **Нет** отключает в Microsoft Edge функцию автозаполнения.
- **Отправить заголовки do-not-track**. Значение **Да** требует, чтобы устройства отправляли заголовки do-not-track на веб-сайты, запрашивающие сведения для отслеживания (рекомендуется). **Нет** (по умолчанию) не отправляет заголовки, что позволяет веб-сайтам отслеживать пользователя. Пользователь может настроить это значение.
- **IP-адрес localhost для протокола WebRtc**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает отображать IP-адрес локального узла пользователя при телефонных звонках по этому протоколу. Значение **Нет** предотвращает отображение IP-адреса localhost для пользователей. 
- **Разрешить сбор данных о живых иконках**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает в Microsoft Edge сбор данных о живых иконках, закрепленных в меню "Пуск". Значение **Нет** предотвращает сбор этих сведений, что может предоставлять пользователям ограниченный интерфейс.
- **Пользователь может переопределить ошибки сертификата**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет пользователям получать доступ к веб-сайтам с ошибками SSL/TLS. Значение **Нет** (рекомендуется для повышения уровня безопасности) запрещает пользователям доступ к веб-сайтам с ошибками SSL или TLS.

### <a name="additional"></a>Дополнительно

- **Разрешить браузер Microsoft Edge** (только для мобильных устройств). Значение **Да** (по умолчанию) разрешает использовать веб-браузер Microsoft Edge на устройстве. Выберите пункт **Нет**, чтобы запретить использование Microsoft Edge на устройстве. Если вы выбрали **Нет**, прочие параметры будут применяться только к рабочему столу.
- **Разрешить раскрывающийся список в адресной строке**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет Microsoft Edge выводить раскрывающийся список предложений в адресной строке. Значение **Нет** запрещает браузеру Microsoft Edge отображать предложения в виде раскрывающегося списка при вводе. Если задано значение **Нет**, вы:
  - Можете снизить нагрузку на сеть между Microsoft Edge и службами Майкрософт.
  - Отключите параметр **Показывать варианты поиска и сайты при вводе** в разделе Microsoft Edge > Параметры.
- **Разрешить полноэкранный режим**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет Microsoft Edge использовать полноэкранный режим, который отображает только веб-содержимое и скрывает пользовательский интерфейс Microsoft Edge. Значение **Нет** запрещает полноэкранный режим в Microsoft Edge.
- **Разрешить страницу "О программе"** . Вариант **Да** (по умолчанию) использует стандартное поведение операционной системы, которое может разрешать доступ к странице `about:flags`. Страница `about:flags` позволяет пользователям изменять параметры разработчика и включать экспериментальные функции. Значение **Нет** запрещает конечным пользователям доступ к странице `about:flags` в Microsoft Edge.
- **Разрешить средства разработчика**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет пользователям по умолчанию использовать средства разработчика по клавише F12 для сборки и отладки веб-страниц. Значение **Нет** предотвращает использование средств разработчика по нажатию F12 конечными пользователями.
- **Разрешить JavaScript**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает выполнять скрипты, такие как JavaScript, в браузере Microsoft Edge. Выберите пункт **Нет**, чтобы запретить выполнять скрипты JavaScript в браузере на устройстве.
- **Пользователи могут устанавливать расширения**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает пользователям устанавливать на устройстве расширения Microsoft Edge. Вариант **Нет** запрещает такую установку.
- **Разрешить загрузку неопубликованных расширений разработчика**. Значение **Да** (по умолчанию) использует настройку по умолчанию из операционной системы, которая может разрешать загрузку неопубликованных приложений. При включении загрузки неопубликованных приложений могут устанавливаться и запускаться непроверенные расширения. Значение **Нет** предотвращает загрузку неопубликованных приложений с помощью функции Microsoft Edge **Загрузить расширения**. Оно не препятствует загрузке неопубликованных расширений через другие способы, такие как PowerShell.
- **Обязательные расширения**. Выберите, какие расширения пользователи не смогут отключить в Microsoft Edge. Введите имя семейства пакетов и выберите **Добавить**. Раздел [Поиск имени семейств пакетов](https://docs.microsoft.com/sccm/protect/deploy-use/find-a-pfn-for-per-app-vpn) содержит некоторые рекомендации.

  Вы также можете **импортировать** CSV-файл с именами семейств пакетов. Либо используйте **Экспорт** и введите имена семейства пакетов.

## <a name="network-proxy"></a>Прокси-сервер сети

Эти параметры используют [CSP политики NetworkProxy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Автоматическое определение параметров прокси-сервера**. **Блокировать** запрещает устройству автоматически обнаруживать скрипт автоматической конфигурации (PAC) прокси-сервера. Значение **Не настроено** (по умолчанию) включает этот параметр. Если этот параметр включен, устройство попытается найти путь к скрипту PAC.
- **Использовать скрипт прокси-сервера**. **Разрешите** этот параметр, чтобы указать путь к скрипту PAC для настройки прокси-сервера. **Не настроено** (по умолчанию) не позволяет ввести URL-адрес к скрипту PAC.
  - **URL-адрес скрипта установки.** Введите URL-адреса скрипта PAC, который необходимо использовать для настройки прокси-сервера.
- **Задать прокси-сервер вручную**. Выберите **Разрешить**, чтобы вручную ввести имя или IP-адрес и номер TCP-порта прокси-сервера. **Не настроено** (по умолчанию) не позволяет вручную ввести сведения о прокси-сервере.
  - **Адрес.** Введите имя или IP-адрес прокси-сервера.
  - **Номер порта.** Введите номер порта прокси-сервера.
  - **Исключения прокси-сервера.** Введите URL-адреса, которые не должны использовать прокси-сервер. Для разделения элементов используйте точку с запятой.
  - **Обход прокси-сервера для локального адреса**. **Не настроено** (по умолчанию) запрещает использовать прокси-сервер для локальных адресов интрасети. **Разрешить** позволяет использовать прокси-сервер для локальных адресов.

## <a name="password"></a>Пароль

Эти параметры используют [CSP политики DeviceLock](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Пароль.** Пользователь **должен** ввести пароль для доступа к устройству. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ к устройству без пароля будет разрешен. Применяется только к локальным учетным записям. Пароли учетных записей домена по-прежнему настраиваются Active Directory (AD) и Azure AD.

  - **Требуемый тип пароля**. Выберите тип пароля. Доступны следующие параметры:
    - **Не настроено**. Пароль может содержать числа и буквы.
    - **Числовой**. Пароль должен состоять только из цифр.
    - **Алфавитно-цифровой**. Пароль должен содержать сочетание букв и цифр.
  - **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число обязательных символов (4–16). Например, введите `6`, чтобы требовать по крайней мере шесть символов в пароле.
  
    > [!IMPORTANT]
    > Когда на настольном компьютере Windows изменяются требования к паролю, это влияет на процедуру следующего входа пользователей (аналогично ситуации, когда устройство переходит из неактивного в активный режим). Пользователям с паролями, которые отвечают требованию, по-прежнему будет предлагаться изменить пароль.
    
  - **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите число неудачных попыток проверки подлинности, после которых выполняется очистка устройства (максимум 11). Введенное число зависит от выпуска. В [девицелокк/МАКСДЕВИЦЕПАССВОРДФАИЛЕДАТТЕМПТС CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-maxdevicepasswordfailedattempts) перечислены поддерживаемые значения. `0` (ноль) позволяет отключить функцию очистки устройства.

    Этот параметр оказывает разное влияние на разные выпуски. См. подробнее о [CSP DeviceLock/MaxDevicePasswordFailedAttempts](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-maxdevicepasswordfailedattempts).

  - **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется**. Задайте период бездействия устройства, по истечении которого экран блокируется.
  - **Срок действия пароля (в днях)** . Задайте время, по истечении которого требуется сменить пароль для устройства (от 1 до 365). Например, чтобы изменить пароль через 90 дней, введите `90`.
  - **Запретить повторное использование предыдущих паролей**. Укажите количество предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно (от 1 до 24). Значение `5` означает, что в качестве нового пароля пользователь не может установить свой текущий или любой из четырех предыдущих паролей.
  - **Требовать пароль при выходе устройства из состояния простоя** (только для Mobile и Holographic). Значение **Требовать** указывает, что пользователь должен ввести пароль для разблокирования устройства после простоя. **Не настроено** (по умолчанию) не требует вводить ПИН-код или пароль, когда устройство выходит из состояния простоя.
  - **Простые пароли**. **Блокировать** запрещает пользователям создавать простые пароли, например `1234` или `1111`. Чтобы пользователи могли создавать такие пароли, как `1234` или `1111`, задайте значение **Не настроено** (по умолчанию). Кроме того, этот параметр разрешает или блокирует использование графических паролей Windows.
- **Автоматическое шифрование во время AADJ**: значение **Блокировать** предотвращает автоматическое шифрование устройства BitLocker при подготовке устройства для первого использования, если устройство присоединено к Azure AD. **Не настроено** (по умолчанию) использует настройки операционной системы по умолчанию, которые могут включать шифрование. Дополнительные сведения о [шифровании устройства BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10#bitlocker-device-encryption).

  [Security/PreventAutomaticDeviceEncryptionForAzureADJoinedDevices CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-security#security-preventautomaticdeviceencryptionforazureadjoineddevices)

- **Политика FIPS**: значение **Разрешить** использует политику FIPS, которая является стандартном правительства США для шифрования, хэширования и подписывания. **Не настроено** (по умолчанию) использует настройки операционной системы по умолчанию, который не включают FIPS.

  [Cryptography/AllowFipsAlgorithmPolicy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-cryptography#cryptography-allowfipsalgorithmpolicy)

- **Проверка подлинности устройства Windows Hello**: значение **Разрешить** позволяет пользователям использовать устройство-компаньон Windows Hello, например телефон, фитнес-браслет или устройство Интернета вещей, чтобы войти на компьютер с Windows 10. Значение **Не настроено** (по умолчанию) использует настройки операционной системы по умолчанию, которые могут запрещать проверку подлинности в Windows с помощью устройств-компаньонов Windows Hello.

  [Authentication/AllowSecondaryAuthenticationDevice CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-authentication#authentication-allowsecondaryauthenticationdevice)

- **Веб-вход**. Включает поддержку входа в систему Windows для федеративных поставщиков вне службы федерации Active Directory, например Security Assertion Markup Language (SAML). SAML использует безопасные токены, которые предоставляют веб-браузерам возможность единого входа (SSO). Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию): использует на устройстве настройки операционной системы по умолчанию.
  - **Включить**: веб-поставщик учетных данных включен для входа в систему.
  - **Отключить**: веб-поставщик учетных данных отключен для входа в систему.

  [Authentication/EnableWebSignIn CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-authentication#authentication-enablewebsignin)

- **Предпочтительный домен клиента Azure AD**: введите существующее имя домена в вашей организации Azure AD. При входе в систему пользователям в этом домене не придется вводить имя домена. Например, введите `contoso.com`. Пользователи в домене `contoso.com` могут входить с помощью имени пользователя, например `abby`, а не `abby@contoso.com`.

  [Authentication/PreferredAadTenantDomainName CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-authentication#authentication-preferredaadtenantdomainname)

## <a name="per-app-privacy-exceptions"></a>Исключения конфиденциальности на уровне приложения

Вы можете добавить приложения, для которых будет применяться политика конфиденциальности, отличная от той, которая определена в стандартных настройках конфиденциальности.

- **Имя пакета**. Имя семейства пакетов приложений.
- **Имя приложения**. Имя конкретного приложения.

### <a name="exceptions"></a>Исключения

- **Сведения об учетной записи**. Определите, может ли приложение получать доступ к имени пользователя, фотографии и другим контактным данным.
- **Фоновые приложения**. Определите, можно ли запускать это приложение в фоновом режиме.
- **Календарь**. Определите, может ли это приложение получать доступ к календарю.
- **Журнал вызовов**. Определите, может ли это приложение получать доступ к журналу вызовов.
- **Камера**. Определите, может ли это приложение получать доступ к камере.
- **Контакты**. Определите, может ли это приложение получать доступ к контактам.
- **Электронная почта**. Определите, может ли это приложение получать доступ к электронной почте.
- **Расположение**. Определите, может ли это приложение получать доступ к информации о расположении.
- **Обмен сообщениями**. Определите, может ли это приложение читать или отправлять текстовые и MMS-сообщения.
- **Микрофон**. Определите, может ли это приложение использовать микрофон.
- **Перемещение**. Определите, может ли это приложение получать доступ к информации о перемещении устройства.
- **Уведомления**. Определите, может ли это приложение получать доступ к уведомлениям.
- **Телефон**. Определите, может ли это приложение получать доступ к телефону.
- **Радио**. Некоторые приложения используют радиосвязь (например, Bluetooth) на устройстве для отправки и получения данных, и им требуется включать или отключать эту радиосвязь. Определите, может ли это приложение управлять радиосвязью.
- **Задачи**. Определите, может ли это приложение получать доступ к задачам.
- **Доверенные устройства**: укажите, может ли это приложение использовать доверенные устройства. Доверенные устройства — это оборудование, которое использовалось ранее или поставлялось вместе с этим устройством. В качестве доверенных устройств могут выступать телевизоры, проекторы и т. д.
- **Отзывы и диагностика**. Определите, может ли это приложение получать доступ к информации о диагностике.
- **Синхронизация с устройствами**. Выберите, может ли это приложение автоматически предоставлять и синхронизировать информацию для беспроводных устройств, которые явно не связаны с этим устройством.

## <a name="personalization"></a>Personalization

Эти параметры используют [CSP политики Personalization](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/personalization-csp), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **URL-адрес фонового изображения рабочего стола (только для настольных компьютеров)** . Введите URL-адрес изображения в формате .JPG, .JPEG или .PNG, используемого в качестве фонового рисунка рабочего стола Windows. Пользователи не могут изменить этот рисунок. Например, введите `https://contoso.com/logo.png`.

## <a name="printer"></a>Принтер

- **Принтеры** — список локальных принтеров, которые были добавлены.
- **Принтер по умолчанию** — задайте принтер по умолчанию.
- **Доступ пользователей для добавления новых принтеров** — разрешите или запретите использование локальных принтеров.

## <a name="privacy"></a>Конфиденциальность

Эти параметры используют [CSP политики Privacy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Персонализация ввода**. Значение **Блокировать** запрещает использовать голос для диктовки и взаимодействия с Кортаной и другими приложениями, использующими распознавание речи на основе облака. Оно будет отключено, и пользователи не смогут включить распознавание речи в облаке с помощью своих параметров. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям выбирать. Если вы разрешите эти службы, корпорация Майкрософт может собирать голосовые данные для улучшения обслуживания.
- **Автоматическое согласие с запросами к пользователю о связывании и конфиденциальности**. Вы можете **Разрешить** Windows автоматически принимать сообщения о связывании и согласии на обеспечение конфиденциальности при запуске приложений. Значение **Не настроено** (по умолчанию) предотвращает автоматическое согласие со связыванием и условиями конфиденциальности при открытии приложения.
- **Опубликовать действия пользователей**. Выберите значение **Блокировать**, чтобы запретить публикацию и обнаружение недавно использовавшихся ресурсов в канале задач. **Не настроено** (по умолчанию) включает эту функцию, чтобы приложения могли публиковать действия конечного пользователя.
- **Только локальные действия**. Выберите значение **Блокировать**, чтобы запретить публикацию и обнаружение недавно использовавшихся ресурсов в диспетчере задач только для локальных действий. Значение **Не настроено** (по умолчанию) включает этот параметр.

Вы можете настраивать сведения, к которым получат доступ все приложения на устройстве. Также можно задать исключения для каждого приложения с помощью **исключений конфиденциальности на уровне приложения**.

### <a name="exceptions"></a>Исключения

- **Сведения об учетной записи**. Определите, может ли приложение получать доступ к имени пользователя, фотографии и другим контактным данным.
- **Фоновые приложения**. Определите, можно ли запускать это приложение в фоновом режиме.
- **Календарь**. Определите, может ли это приложение получать доступ к календарю.
- **Журнал вызовов**. Определите, может ли это приложение получать доступ к журналу вызовов.
- **Камера**. Определите, может ли это приложение получать доступ к камере.
- **Контакты**. Определите, может ли это приложение получать доступ к контактам.
- **Электронная почта**. Определите, может ли это приложение получать доступ к электронной почте.
- **Расположение**. Определите, может ли это приложение получать доступ к информации о расположении.
- **Обмен сообщениями**. Определите, может ли это приложение читать или отправлять текстовые и MMS-сообщения.
- **Микрофон**. Определите, может ли это приложение использовать микрофон.
- **Перемещение**. Определите, может ли это приложение получать доступ к информации о перемещении устройства.
- **Уведомления**. Определите, может ли это приложение получать доступ к уведомлениям.
- **Телефон**. Определите, может ли это приложение получать доступ к телефону.
- **Радио**. Некоторые приложения используют радиосвязь (например, Bluetooth) на устройстве для отправки и получения данных, и им требуется включать или отключать эту радиосвязь. Определите, может ли это приложение управлять радиосвязью.
- **Задачи**. Определите, может ли это приложение получать доступ к задачам.
- **Доверенные устройства**: укажите, может ли это приложение использовать доверенные устройства. Доверенные устройства — это оборудование, которое использовалось ранее или поставлялось вместе с этим устройством. В качестве доверенных устройств могут выступать телевизоры, проекторы и т. д.
- **Отзывы и диагностика**. Выберите, может ли это приложение получать доступ к данным диагностики.
- **Синхронизация с устройствами** — определите, может ли это приложение автоматически предоставлять доступ к информации беспроводным устройствам, которые явно не связаны с этим компьютером, планшетом или телефоном, и синхронизироваться с этим устройствами.

## <a name="projection"></a>Прогнозирование

Эти параметры используют [CSP политики WirelessDisplay](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wirelessdisplay), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Ввод пользователя с беспроводных дисплеев-приемников**. Значение **Блокировать** запрещает ввод пользователя с беспроводных дисплеев-приемников. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает беспроводному дисплею-приемнику отправлять ввод с клавиатуры, мыши, перо и сенсорный ввод обратно к исходному устройству.
- **Проекция на этот компьютер**. **Блокировать** запрещает обнаружение этого устройства другими устройствами для ведения проекции. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает обнаружение, а также позволяет вести проекцию на устройстве поверх экрана блокировки.
- **Требовать ПИН-код для связывания.** Значение **Требовать** запрашивает ПИН-код при подключении к устройству проекции. Значение **Не настроено** (по умолчанию) не требует ПИН-код, чтобы привязать устройство к устройству проекции.

## <a name="reporting-and-telemetry"></a>Отчетность и телеметрия

- **Публикация данных об использовании**. Выберите уровень предоставляемых диагностических данных. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено**. Данные не публикуются.
  - **Безопасность**. Сведения, необходимые для обеспечения повышенной безопасности, включая данные о настройке компонентов интерфейса для подключенных пользователей и телеметрии, средства удаления вредоносных программ и Защитника Windows в Windows.
  - **Основные**. Основные сведения об устройстве, включая связанные с качеством данные, совместимость приложений, данные об использовании приложений и данные с уровня безопасности.
  - **Расширенные**. Дополнительные сведения, в том числе использование Windows, Windows Server, System Center и приложений, то, как они работают, расширенные данные о надежности, а также данные с основного уровня и уровня безопасности.
  - **Полные**. Все данные, необходимые для выявления и устранения проблем, а также данные с уровня безопасности, базового и расширенного уровней.

  [CSP System/AllowTelemetry](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-allowtelemetry)

- **Отправлять данные браузера Microsoft Edge в Microsoft 365 Analytics**. Чтобы использовать эту функцию, задайте для параметра **Публикация данных об использовании** значение **Расширенный** или **Полный**. Этот параметр контролирует, какие данные браузер Microsoft Edge отправляет в Microsoft 365 Analytics с корпоративных устройств, для которых настроен коммерческий идентификатор. Доступны следующие параметры:
  - Вариант **Не настроено** использует стандартное поведение операционной системы, которое может не включать отправку данных о просмотренных страницах.
  - **Отправлять данные только об интрасети** — разрешает администратору отправлять данные о доступе к интрасети.
  - **Отправлять данные только об Интернете** — разрешает администратору отправлять данные о доступе к Интернету.
  - **Отправлять данные об интрасети и Интернете** — разрешает администратору отправлять данные о доступе к интрасети и Интернету.

  [CSP Browser/ConfigureTelemetryForMicrosoft365Analytics](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-configuretelemetryformicrosoft365analytics)

- **Прокси-сервер телеметрии**. Укажите полное доменное имя (FQDN) или IP-адрес прокси-сервера для переадресации запросов к данным телеметрии и подключенным пользовательским интерфейсам помощью подключения Secure Sockets Layer (SSL). Для этого параметра используется формат *сервер*:*порт*. Если возникает сбой указанного прокси-сервера или отсутствует настроенный прокси-сервер при включении этой политики, данные функциональных возможностей для подключенных пользователей и телеметрии не передаются и сохраняются на локальном устройстве.

  Примеры форматов:

  ```
  IPv4: 192.246.246.106:100
  IPv6: [2001:4898:4010:4013:95c1:a8b2:953c:c633]:100
  FQDN: www.contoso.com:345
  ```

  [CSP System/TelemetryProxy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-telemetryproxy)

Нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="search"></a>Система поиска

Эти параметры используют [CSP политики Search](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows. 

- **Безопасный поиск (только на мобильных устройствах)** . Определяет, как Кортана фильтрует содержимое для взрослых в результатах поиска. Доступны следующие параметры:
  - **Определяемые пользователем**. конечные пользователи могут выбирать собственные параметры.
  - **Строгий режим**. Наибольшая фильтрация содержимого для взрослых.
  - **Умеренный режим**. Умеренная фильтрация содержимого для взрослых. Допустимые результаты поиска не фильтруются.
- **Отобразить результаты из Интернета в поиске**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям вести поиск в Интернете; результаты не отображаются в службе поиска. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям производить поиск в Интернете, а результаты отображаются на устройстве.

## <a name="start"></a>Начало

Эти параметры используют [CSP политики Start](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.  

- **Макет меню "Пуск"** . Позволяет переопределять макет по умолчанию и настройки меню "Пуск" для настольных компьютеров. Можно отправить XML-файл, который включает настройки, порядок отображения приложений в списке и многое другое. Пользователи не смогут изменить настроенный макет меню "Пуск".
- **Закрепить веб-сайты на плитках в меню "Пуск"** . Импортируйте изображения из Microsoft Edge, которые будут отображаться как ссылки в меню "Пуск" в Windows для настольных компьютеров.
- **Открепить приложения от панели задач**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям откреплять приложения из панели задач. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет открепить приложения с панели задач.
- **Быстрое переключение пользователей**. Значение **Блокировать** позволяет запретить переключение между пользователями, вошедшими в систему, без выхода из системы. **Не настроено** (по умолчанию) показывает пункт **Смена пользователя** на плитке пользователя.
- **Часто используемые приложения**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть часто используемые приложения в меню "Пуск". При этом будет отключен соответствующий переключатель в приложении "Параметры". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), отображаются часто используемые приложения.
- **Недавно добавленные приложения**. Значение **Блокировать** запрещает отображение недавно добавленных приложений в меню "Пуск". При этом будет отключен соответствующий переключатель в приложении "Параметры". **Не настроено** (по умолчанию) показывает последние добавленные приложения в меню "Пуск".
- **Режим запуска экрана**. Выберите способ отображения начального экрана. Доступны следующие параметры:
  - **Определяемые пользователем**: не требует установки размера меню "Пуск". Пользователи могут задавать размер.
  - **Во весь экран**. Открывает меню во весь экран.
  - **Не во весь экран**. Открывает меню не во весь экран.
- **Последние открытые элементы в списках переходов**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть последние списки переходов на панели задач и в меню "Пуск". При этом будет отключен соответствующий переключатель в приложении "Параметры". **Не настроено** (по умолчанию) показывает недавно открытые элементы в списках переходов.
- **Список приложений**. Выберите, как будут показаны все списки приложений. Доступны следующие параметры:
  - **Определяемые пользователем**: принудительный параметр отсутствует. Пользователи самостоятельно могут выбирать способ вывода списка приложений на устройстве.
  - **Свернуть**. Скрыть список всех приложений.
  - **Свернуть и отключить приложение "Параметры"** . Скрыть список всех приложений и отключить параметр **Показать список приложений в меню "Пуск"** в приложении "Параметры".
  - **Удалить и отключить приложение "Параметры"** . Скрыть список всех приложений, удалить кнопку "Все приложения" и отключить параметр **Показать список приложений в меню "Пуск"** в приложении "Параметры".
- **Кнопка питания**. Выберите **Блокировать**, чтобы скрыть кнопку питания в меню "Пуск". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), кнопка питания отображается.
- **Плитка пользователя**. Выберите **Блокировать**, чтобы скрыть плитку пользователя в меню "Пуск". **Не настроено** (по умолчанию) показывает плитку пользователя, а также задает следующие параметры:
  - **Блокировка**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы скрыть вариант **Блокировка** на плитке пользователя в меню "Пуск". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), **Блокировка** отображается.
  - **Выход**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы скрыть вариант **Выход** на плитке пользователя в меню "Пуск". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), **Выход** отображается.
- **Выход**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы скрыть вариант **Обновление и завершение работы** и **Завершение работы** на кнопке питания в меню "Пуск". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эти параметры отображаются.
- **Сон**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы скрыть вариант **Сон** на кнопке питания в меню "Пуск". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр отображаются.
- **Гибернация**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы скрыть вариант **Гибернация** на кнопке питания в меню "Пуск". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр отображаются.
- **Сменить учетную запись**. Выберите **Блокировать**, чтобы скрыть вариант **Сменить учетную запись** на плитке пользователя в меню "Пуск". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр отображаются.
- **Параметры перезагрузки**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы скрыть вариант **Обновление и перезагрузка** и **Перезагрузка** на кнопке питания в меню "Пуск". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эти параметры отображаются.
- **Папка "Документы" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Документы" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.
- **Папка "Загрузки" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Загрузки" в меню "Пуск"Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.
- **Проводник в меню "Пуск".** Скрывает или показывает проводник в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.
- **Папка "Домашняя группа" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает папку "Домашняя группа" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.
- **Папка "Музыка" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Музыка" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.
- **Папка "Сеть" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает папку "Сеть" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.
- **Папка "Личные" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает папку "Личные" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.
- **Папка "Изображения" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Изображения" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.
- **Папка "Параметры" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает папку "Параметры" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.
- **Папка "Видео" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Видео" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык скрыт, параметр в приложении "Параметры" отключен.
  - **Показать**. Ярлык показан, параметр в приложении "Параметры" отключен.

## <a name="windows-defender-smart-screen"></a>SmartScreen Защитника Windows

- **SmartScreen для Microsoft Edge**. Значение **Требовать** отключает SmartScreen Защитника Windows и не позволяет пользователям включить его. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), SmartScreen включается. Это помогает защитить пользователей от потенциальных угроз и запретить им отключать эту функцию.

  Microsoft Edge использует (включает) SmartScreen Защитника Windows для защиты пользователей от потенциальных фишинговых сообщений и вредоносных программ.

  [CSP Browser/AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen)

- **Доступ к вредоносным сайтам**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям игнорировать предупреждения фильтра SmartScreen Защитника Windows и переходить на вредоносные сайты. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям пропускать предупреждения и переходить на сайты.

  [CSP Browser/PreventSmartScreenPromptOverride](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverride)

- **Скачивание непроверенных файлов**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям игнорировать предупреждения фильтра SmartScreen Защитника Windows и скачивать непроверенные файлы. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям пропускать предупреждения, переходить на сайты и скачивать непроверенные файлы.

  [CSP Browser/PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverrideforfiles)

## <a name="windows-spotlight"></a>Windows: интересное

Эти параметры используют [CSP политики Experience](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Windows Spotlight**. Значение **Блокировать** отключает все интересное (Windows: интересное на экране блокировки, советы по использованию Windows, возможности потребителя Майкрософт и другие связанные функции). Если ваша цель — свести к минимуму сетевой трафик от устройства, выберите параметр **Блокировать**. Значение **Не настроено** (по умолчанию) включает интересное в Windows и позволяет управлять им конечным пользователям. Если этот параметр включен, можно также разрешить или блокировать следующие параметры:

  - **Windows: интересное на экране блокировки**. Значение **Блокировать** запрещает компоненту "Windows: интересное" отображать информацию на экране блокировки устройства. Значение **Не настроено** (по умолчанию) включает этот параметр.
  - **Сторонние предложения в разделе Windows: интересное**. Значение **Блокировать** запрещает компоненту "Windows: интересное" предлагать содержимое, которое опубликовано не корпорацией Майкрософт. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает предложения приложений и содержимого от издателей программного обеспечения в функциях Windows: интересное, таких как интересное на экране блокировки, предлагаемые приложения в меню "Пуск" и советы по использованию Windows.
  - **Функции клиентов**. Значение **Блокировать** запрещает ИТ-администраторам включать интерфейс, предназначенный только для потребителей, например предложения запуска, уведомления о членстве, установка приложений после OOBE и перенаправление плиток. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эти функции разрешены.
  - **Советы Windows**. Значение **Блокировать** отключает всплывающие подсказки в Windows. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), подсказки отображаются.
  - **Windows: интересное в центре поддержки**. Значение **Блокировать** запрещает отображать уведомления Windows: интересное в центре поддержки. **Не настроено** (по умолчанию) может показывать уведомления в центре поддержки, которые предлагают приложения или компоненты, помогающие пользователям эффективнее работать в Windows.
  - **Персонализация Windows: интересное**. Значение **Блокировать** запрещает использование диагностических данных для специализации интерфейса пользователя Windows. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет использовать диагностические данные, чтобы предоставлять персонализированные рекомендации, советы и предлагать советы по настройке Windows для пользователя.
  - **Приветствия Windows**. Значение **Блокировать** запрещает функцию начальной настройки Windows в Windows: интересное. Экран приветствия Windows с обновлениями и изменениями в Windows и приложениях не будет отображаться. Значение **Не настроено** (по умолчанию) включает экран приветствия Windows, где пользователю отображаются сведения о новых и обновленных возможностях.

## <a name="microsoft-defender-antivirus"></a>Антивирусная программа Microsoft Defender

Эти параметры используют [CSP политики Defender](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Мониторинг в реальном времени.** Значение **Включить** разрешает проверку вредоносных программ, шпионского ПО и другого нежелательного программного обеспечения в реальном времени. Пользователи не могут отключить этот параметр. 

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС включает эту функцию и позволяет пользователям изменять ее.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловреалтимемониторинг"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowrealtimemonitoring)

- **Контроль поведения.** Значение **Включить** разрешает мониторинг поведения и проверяет наличие определенных типичных подозрительных действий на устройствах. Пользователи не могут отключить контроль поведения. 

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС включает мониторинг поведения и позволяет пользователям изменять ее.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловбехавиормониторинг"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowbehaviormonitoring)

- **Система проверки сети (NIS)** . Система NIS помогает защитить устройства от сетевых эксплойтов. Она использует сигнатуры известных уязвимостей из Microsoft Endpoint Protection Center, чтобы обнаружить и заблокировать вредоносный трафик.

  **Включите** включение защиты сети и блокирования сети. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если этот флажок установлен, пользователям запрещено подключаться к известным уязвимостям.

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС включает NIS и позволяет пользователям изменять ее.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Енабленетворкпротектион"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-enablenetworkprotection)

- **Проверять все загрузки**: **включить** этот параметр, и защитник будет проверять все файлы, скачанные из Интернета. Пользователи не могут отключить этот параметр. 

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС включает этот параметр и позволяет пользователям изменять его.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловиоавпротектион"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowioavprotection)

- **Сканировать скрипты, загруженные в веб-браузеры Майкрософт.** Значение **Включить** разрешает Defender проверять скрипты, используемые в Internet Explorer. Пользователи не могут отключить этот параметр. 

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС включает этот параметр и позволяет пользователям изменять его.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловскриптсканнинг"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowscriptscanning)

- **Доступ конечных пользователей к Защитнику.** Значение **Блокировать** скрывает пользовательский интерфейс Microsoft Defender от пользователей. Все уведомления Microsoft Defender также блокируются.

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если вы заблокируете параметр и измените его обратно на " **не настроено**", Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию операционная система предоставляет пользователю доступ к пользовательскому интерфейсу защитника Майкрософт и позволяет пользователям изменять его.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  Изменение этого параметра вступает в силу при следующей перезагрузке компьютера.

  [Поставщик службы "защитник/Алловусеруиакцесс"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowuseruiaccess)

- **Интервал обновления службы "аналитика безопасности" (в часах)** : введите интервал проверки защитником новой аналитики безопасности от 0-24. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию): проверять наличие обновлений каждые 8 часов.
  - Не **проверять**: защитник не проверяет наличие новых обновлений для аналитики безопасности.
  - **1–24**: `1` проверяет каждый час, `2` — каждые два часа, `24` проверяет каждый день и т. д.
  
  [Поставщик службы "защитник/Сигнатуреупдатеинтервал"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-signatureupdateinterval)
  
- **Мониторинг действий файлов и программ.** Разрешает Защитнику отслеживать действия, выполняемые с файлами и программами на устройствах. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию): отслеживает все файлы
  - **Наблюдение отключено**
  - **Наблюдать за всеми файлами**
  - **Наблюдать только за входящими файлами**
  - **Наблюдать только за исходящими файлами**

  [Поставщик службы "защитник/Реалтимескандиректион"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-realtimescandirection)

- **Срок (в днях) перед удалением вредоносных программ в карантине**. Позволяет продолжить отслеживание устраненной вредоносной программы на протяжении заданного числа дней, чтобы можно было вручную проверить затронутые ранее устройства. Если задать число дней равным `0`, вредоносная программа остается в папке карантина и не удаляется автоматически. Если задано значение `90`, элементы хранятся в карантине в системе 90 дней, а затем удаляются.

  [Поставщик службы "защитник/Дайсторетаинклеанедмалваре"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-daystoretaincleanedmalware)

- **Предел загрузки ЦП при сканировании.** Позволяет ограничить объем ресурсов ЦП, который может использовать проверка (от `0` до `100`).
- **Проверять архивные файлы**: **включите** защитник, чтобы он проверял архивные файлы, такие как ZIP-или CAB-файлы. Пользователи не могут отключить этот параметр.

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС включает это сканирование и позволяет пользователям изменять его.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловарчивесканнинг"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowarchivescanning)

- **Сканировать входящие сообщения электронной почты**. Значение **Включить** разрешает Защитнику проверять электронные письма при их поступлении на устройство. Если этот параметр включен, обработчик анализирует почтовый ящик и почтовые файлы для анализа текста сообщения и вложений. Вы можете сканировать форматы PST (Outlook),. dbx,. MBX, MIME (Outlook Express) и BinHex (Mac).

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС отключает это сканирование и позволяет пользователям изменять его.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловемаилсканнинг"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowemailscanning)

- **Проверять съемные носители во время полной проверки**: **включить** сканирование съемных дисков защитника во время полной проверки. Пользователи не могут отключить этот параметр.

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию операционная система позволяет Защитнику проверять съемные носители, такие как USB-устройства, и разрешает пользователям изменять этот параметр.

  Во время быстрой проверки съемные диски по-прежнему могут быть проверены.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловфуллсканремовабледривесканнинг"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowfullscanremovabledrivescanning)

- **Сканировать сопоставленные сетевые диски при полной проверке.** Значение **Включить** разрешает Defender проверять файлы на сопоставленных сетевых дисках. Если файлы на диске доступны только для чтения, Защитник не сможет удалить найденные на нем вредоносные программы. Пользователи не могут отключить этот параметр.

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС включает эту функцию и позволяет пользователям изменять ее.

  Во время быстрой проверки подключенные сетевые диски по-прежнему могут быть проверены.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловфуллсканонмаппеднетворкдривес"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowfullscanonmappednetworkdrives)

- **Проверять файлы, открытые из сетевых папок**: **включите** защитник, который проверяет файлы, открытые из сетевых папок или общих сетевых дисков, таких как файлы, к которым осуществляется доступ по UNC-пути. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если файлы на диске доступны только для чтения, Защитник не сможет удалить найденные на нем вредоносные программы.

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС сканирует файлы, открытые из сетевых папок, и позволяет пользователям изменять их.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловсканнингнетворкфилес"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowscanningnetworkfiles)

- **Защита облака.** Значение **Включить** разрешает Microsoft Active Protection Service получать с управляемых устройств сведения об активности вредоносных программ. Пользователи не могут изменить этот параметр. 

  Если задано значение **не настроено** (по умолчанию), Intune не затрагивает этот параметр. Если включить параметр и изменить его обратно на **не настроено**, Intune оставляет параметр в ранее настроенном состоянии. По умолчанию ОС позволяет Microsoft Active Protection Service получить сведения, а также разрешить пользователям изменять этот параметр.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить его, используйте настраиваемый URI.

  [Поставщик службы "защитник/Алловклаудпротектион"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowcloudprotection)

- **Выдавать запрос перед отправкой образцов**. Указывает, следует ли отправлять потенциально вредоносные файлы, для обработки которых может потребоваться дополнительный анализ, в корпорацию Майкрософт автоматически. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию): автоматическая отправка образцов.
  - **Всегда запрашивать**
  - **Запрашивать перед отправкой персональных данных**
  - **Никогда не отправлять данные**
  - **Отправлять все данные, не запрашивая разрешения.** Данные отправляются автоматически.

  [Поставщик службы "защитник/Субмитсамплесконсент"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-submitsamplesconsent)

- **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки**: выберите час для выполнения ежедневной быстрой проверки. **Не настроено** — не выполнять ежедневную проверку. Если вам нужны дополнительные настройки, следует настроить параметр **Тип выполняемой проверки системы**.

  [Defender/ScheduleQuickScanTime CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulequickscantime)

- **Тип выполняемой проверки системы**: запланировать проверку системы, включая уровень сканирования, день и время для выполнения проверки. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено**: не планировать проверку системы на устройстве. Конечные пользователи могут вручную запустить проверку на своих устройствах.
  - **Отключить**: отключает любую проверку системы на устройстве. Выберите этот параметр, если вы используете партнерское антивирусное решение, которое просканирует устройство.
  - **Быстрая проверка**: позволяет проверить расположения, где вредоносная программа обычно регистрируется для запуска, например разделы реестра и известные папки запуска Windows.
    - **Запланированный день**: выберите день для выполнения проверки.
    - **Запланированное время**: выберите время для выполнения проверки.
  - **Полная проверка**: рассматриваются стандартные расположения, в которых может быть зарегистрирована вредоносная программа, а также проверяются все файлы и папки на устройстве.
    - **Запланированный день**: выберите день для выполнения проверки.
    - **Запланированное время**: выберите время для выполнения проверки.

  > [!TIP]
  > Этот параметр может конфликтовать с параметром **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки**. Некоторые рекомендации:  
  >
  > - Если вы хотите запланировать ежедневную быструю проверку и еженедельную полную проверку, сделайте следующее:
  >   1. Настройте **время на выполнение ежедневной быстрой проверки** .
  >   2. Настройте **тип проверки системы для выполнения** полной проверки.
  > 
  > - Если требуется только одна быстрая проверка (без полной проверки), используйте любой параметр: **время для выполнения ежедневных быстрых проверок** или **тип проверки системы**. Например, чтобы выполнять быструю проверку каждый вторник в 06:00, настройте **тип выполняемой проверки системы**.
  > 
  > - Не следует настраивать **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки**, если **Тип выполняемой проверки системы** задан как **Быстрая проверка**. Эти параметры могут конфликтовать, и сканирование может не выполняться.

  [Defender/ScanParameter CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-scanparameter)  
  [Defender/ScheduleScanDay CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulescanday)  
  [Defender/ScheduleScanTime CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulescantime)

- **Обнаружить потенциально нежелательные приложения**. Разрешает выбрать уровень защиты при обнаружении Windows потенциально нежелательных приложений. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Защита от потенциально нежелательных приложений в Защитнике Windows отключена.
  - **Блокировать**. Защитник Windows обнаруживает потенциально нежелательные приложения, обнаруженные элементы будут заблокированы. Они отображаются в журнале, как и в случае других угроз.
  - **Аудит**. Защитник Windows обнаруживает потенциально нежелательные приложения, но не принимает меры. Вы можете просмотреть сведения о приложениях, которые Защитник Windows выявил. Например, вы можете найти события, созданные Защитником Windows, в средстве просмотра событий.

  Дополнительные сведения о потенциально нежелательных приложениях см. в разделе [об обнаружении и блокировании потенциально нежелательных приложений](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus).

  [Поставщик службы "защитник/Пуапротектион"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-puaprotection)

- **Действия с обнаруженными угрозами вредоносных программ**: выберите способ, которым нужно управлять потоками вредоносных программ. **Не настроено** (по умолчанию). позволяет Защитнику Майкрософт выбрать оптимальный вариант. Если задано значение **Включить**, укажите в этом параметре действия, которые Защитник должен выполнять для каждого обнаруженного уровня угроз (низкий, средний, высокий и критический). Доступны следующие параметры:
  
  - **Очистить**
  - **Карантин**
  - **Remove**
  - **Разрешить**
  - **Определяется пользователем**
  - **Заблокировать**

  Если действие недоступно, защитник Windows выбирает наилучший вариант для исправления угрозы. 

  [Поставщик службы "защитник/Среатсеверитидефаултактион"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-threatseveritydefaultaction)

### <a name="windows-defender-antivirus-exclusions"></a>Исключения антивирусной программы "Защитник Windows"

- **Файлы и папки, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени.** Добавляет один или несколько файлов либо папок, таких как **C:\Путь** или **%ProgramFiles%\Путь\имя_файла.exe**, в список исключений. Эти файлы и папки не учитываются при проверках в режиме реального времени или по расписанию.
- **Расширения файлов, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени.** Добавляет одно или несколько расширений файла, например **JPG** или **TXT**, в список исключений. Все файлы с такими расширениями не учитываются при проверках в реальном времени или по расписанию.
- **Процессы, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени.** Добавляет один или несколько процессов типа **EXE**, **COM** или **SCR** в список исключений. Эти процессы не учитываются при проверках в реальном времени или по расписанию.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Дополнительные технические сведения о каждом параметре и поддерживаемых выпусках Windows см. в [справочнике по CSP политик Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-configuration-service-provider).
