---
title: Параметры устройств с macOS в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавление, настройка или создание для устройств с macOS параметров, которые позволяют ограничить функциональность, в том числе задать требования к паролю, управлять блокировкой экрана, использовать встроенные приложения, добавлять ограниченные или утвержденные приложения, управлять устройствами Bluetooth, подключаться к облаку для резервного копирования и хранения данных, включать режим киоска, добавлять домены, а также управлять взаимодействием пользователей с веб-браузером Safari в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8b2efdc04414d29fc1d8d200525cb3a4a880ec01
ms.sourcegitcommit: e9cf372711ff186ed468b01a9204631a139bd8e5
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72776881"
---
# <a name="macos-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства с macOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах с macOS. В решении по управлению мобильными устройствами (MDM) эти параметры позволяют разрешать или отключать использование функций, задавать правила для паролей, разрешать и ограничивать отдельные приложения и т. д.

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах c macOS.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации ограничений устройства](../device-restrictions-configure.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры применяются к различным типам регистрации. Дополнительные сведения о различных типах регистрации см. в статье [macOS регистрация](../macos-enroll.md).

## <a name="general"></a>Общие

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>Параметры применяются к: регистрация устройств и автоматическая регистрация устройств

- **Поиск определения**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы пользователи не могли выделять слова и искать их определения на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ к функции поиска определения будет разрешен.
- **Диктофон**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы пользователи не могли вводить текст с помощью голосового ввода. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет использовать голосовой ввод.
- **Кэширование содержимого**: выберите значение **Не настроено** (по умолчанию), чтобы включить кэширование содержимого. Кэширование содержимого позволяет хранить данные приложений, веб-браузера, скачанные файлы и многое другое локально на устройстве. Выберите значение **Блокировать** для предотвращения хранения этих данных в кэше.

  Дополнительные сведения о кэшировании содержимого в macOS см. в разделе [Управление кэшированием содержимого на компьютере Mac](https://support.apple.com/guide/mac-help/manage-content-caching-on-mac-mchl3b6c3720/mac) (открывается другой веб-сайт).

  Данная функция применяется к:  
  - macOS 10.13 и более поздние версии

- **Отложить обновления программного обеспечения**: если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), обновления программного обеспечения отображаются на устройстве по мере их выпуска компанией Apple. Например, если обновление macOS выпущено компанией Apple в определенный день, то оно естественным образом появится на устройстве в тот же день. Начальные обновления разрешаются без задержки.

  Значение **Включить** позволяет задержать появление обновлений программного обеспечения на устройствах на 0–90 дней. Этот параметр не контролирует, устанавливаются ли обновления. 

  - **Задержка видимости обновлений программного обеспечения**: введите значение от 0 до 90 дней. Когда задержка истекает, пользователи получают уведомление о том, что необходимо обновить ОС до самой ранней версии, которая была доступна на момент активации задержки.

    Например, если обновление macOS выходит **1 января** и для параметра **Задержка видимости** задано значение **5 дней**, то оно не будет показано как доступное обновление. На **шестой день** после выпуска обновление станет доступно, и конечные пользователи смогут установить его.

    Данная функция применяется к:  
    - macOS 10.13.4 и более поздние версии

- **Снимки экрана**. устройство должно быть зарегистрировано в автоматической регистрации устройств Apple (DEP). Если задано значение **блокировать**, пользователи не могут сохранять снимок экрана. Это также предотвращает наблюдение за удаленными экранами в приложении аудитории. **Не настроено** (по умолчанию) — позволяет пользователям записывать снимки экрана и позволяет приложению аудитории просматривать удаленные экраны.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment"></a>Параметры применяются к: автоматическая регистрация устройств

- **Наблюдение за удаленным экраном через приложение аудитории**: **Отключить** запрещает преподавателям использовать приложение аудитории для просмотра экранов учащихся. **Не настроено** (по умолчанию) — позволяет преподавателям видеть экраны своих учащихся.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **снимков экрана** значение **не настроено** (снимки экрана разрешены).

- **Непредусмотренное наблюдение за экраном в приложении аудитории**: **allow** позволяет преподавателям видеть экраны учащихся, не требуя согласия учащихся. **Не настроено** (по умолчанию). требуется согласие учащегося, прежде чем преподаватель сможет увидеть экраны.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **снимков экрана** значение **не настроено** (снимки экрана разрешены).

- **Студенты должны запрашивать разрешение на оставление класса занятий**: **обязательно** вынуждает студентов, зарегистрированных в неуправляемом учебном курсе, получить утверждение преподавателя, чтобы выйти из курса. **Не настроено** (по умолчанию). позволяет студенту оставлять курс при выборе.

- **Преподаватели могут автоматически блокировать устройства или приложения в приложении-классе**: **Разрешить** преподавателям блокировать устройство или приложение учащегося без одобрения учащегося. **Не настроено** (по умолчанию). требуется согласие учащегося, прежде чем преподаватель сможет заблокировать устройство или приложение.

- **Студенты могут автоматически присоединиться к классу**занятий: **allow** позволяет учащимся присоединяться к классу без запроса преподавателя. **Не настроено** (по умолчанию) требуется утверждение преподавателя для приподключения к классу.

## <a name="password"></a>Пароль

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>Параметры применяются к: регистрация устройств и автоматическая регистрация устройств

- **Пароль.** Пользователь **должен** ввести пароль для доступа к устройству. **Не настроено** (по умолчанию) пароль не требуется. Он также не выполняет никаких ограничений, таких как блокирование простых паролей или установка минимальной длины.
  - **Требуемый тип пароля**. Укажите, может ли пароль быть только числовым или он должен быть буквенно-цифровым (содержать буквы и цифры).

    Данная функция применяется к:  
    - macOS 10.10.3 и более поздние версии

  - **Число символов, отличных от буквенно-цифровых, в пароле**. Указывает количество сложных символов, которые должны содержаться в пароле (от **0** до **4**).<br>Сложный символ — это специальный знак, например " **?** ".
  - **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальную длину пароля, который должен ввести пользователь (от **4** до **16** символов).
  - **Простые пароли**. Этот параметр разрешает использовать простые пароли, например **0000** или **1234**.
  - **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Укажите, как долго компьютер должен оставаться неактивным, прежде чем потребуется пароль для разблокировки.
  - **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется**. Укажите период бездействия компьютера, по истечении которого экран блокируется.
  - **Окончание срока действия пароля (в днях)** . Укажите, сколько дней должно пройти, прежде чем пользователь должен будет сменить пароль (от **1** до **255** дней).
  - **Запретить повторное использование предыдущих паролей**. Укажите количество предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно (от **1** до **24**).

- **Запретить пользователю менять секретный код**: выберите значение **Блокировать**, чтобы прекратить изменение, добавление или удаление секретного кода. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет добавлять, изменять и (или) удалять секретные коды.
- **Блокировать разблокирование с помощью отпечатков пальцев**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование отпечатка пальца для разблокировки устройства. Если выбран вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователям разрешено разблокировать устройство с помощью отпечатков пальцев.

- **Блокировать автозаполнение пароля**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование функции автозаполнения паролей в macOS. Если выбрать вариант **Блокировать**, поведение будет следующим:

  - пользователям не предлагается использовать сохраненный пароль в Safari и в любых других приложениях;
  - отключается функция автоматических надежных паролей и пользователям не предлагаются надежные пароли.

  Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эти функции разрешены.

- **Блокировать запросы близкого взаимодействия пароля**. Выберите **Блокировать**, чтобы устройство пользователя не запрашивало пароли с близлежащих устройство. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет выполнять такие запросы.

- **Блокировать общий доступ к паролям**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить обмен паролями между устройствами через AirDrop. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), общий доступ к паролям будет разрешен.

## <a name="built-in-apps"></a>Встроенные приложения

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>Параметры применяются к: регистрация устройств и автоматическая регистрация устройств

- **Блокировать автозаполнение в Safari**. Выберите **Блокировать**, чтобы отключить на устройстве функцию автозаполнения в браузере Safari. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут изменять параметры автозаполнения в браузере.
- **Блокировать камеру**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к камере на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ к камере устройства будет разрешен.
- **Блокировать Apple Music**: Выберите **Блокировать**, чтобы перевести приложение "Музыка" в классический режим и отключить службу Music. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать приложение Apple Music.
- **Блокировать результаты из Интернета в Spotlight**: выберите значение **Блокировать**, чтобы запретить Spotlight возвращать результаты поиска в Интернете. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), функция поиска Spotlight сможет подключаться к Интернету для получения дополнительных результатов.
- **Блокировать передачу файлов с помощью iTunes**: значение **Блокировать** отключает службы обмена файлами приложений. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает службы обмена файлами приложений.

  Данная функция применяется к:  
  - macOS 10.13 и более поздние версии

## <a name="restricted-apps"></a>Ограниченные приложения

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>Параметры применяются к: регистрация устройств и автоматическая регистрация устройств

- **Тип списка ограниченных приложений**: Создайте список приложений, которые пользователи не могут устанавливать или использовать. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию): нет ограничений Intune. Пользователи имеют доступ к приложениям, которые вы назначаете, и встроенным приложениям.
  - **Запрещенные приложения**: приложения, не управляемые Intune, установку которых нужно запретить на устройстве. Пользователям запрещено устанавливать запрещенные приложения. Но если пользователь устанавливает приложение из этого списка, он отображается в Intune.
  - **Утвержденные приложения**: список приложений, которые пользователям разрешено устанавливать. Пользователям запрещено устанавливать приложения, которых нет в списке. Приложения под управлением Intune автоматически разрешены. Пользователям не запрещено устанавливать приложения, которых нет в списке утвержденных. Но если это так, они будут отображаться в Intune.
- **ИД пакета приложений**: введите [идентификатор пакета приложений](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) требуемого приложения. Вы можете отображать или скрывать встроенные приложения и бизнес-приложения. На веб-сайте Apple есть список [встроенных приложений Apple](https://support.apple.com/HT208094).
- **Имя приложения**: введите имя требуемого приложения. Вы можете отображать или скрывать встроенные приложения и бизнес-приложения. На веб-сайте Apple есть список [встроенных приложений Apple](https://support.apple.com/HT208094).
- **Издатель**: укажите издателя для требуемого приложения.

Приложения можно добавить в эти списки следующими способами:

- **Добавить**: выберите, чтобы создать список приложений.
- **Импортируйте** CSV-файл с подробными сведениями о приложении, включая URL-адрес. Используйте формат `<app bundle ID>, <app name>, <app publisher>`. Или **экспортируйте** , чтобы создать список добавленных приложений в том же формате.

## <a name="connected-devices"></a>Подключенные устройства

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>Параметры применяются к: регистрация устройств и автоматическая регистрация устройств

- **Блокировать AirDrop**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить использование функции AirDrop на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать функцию AirDrop для обмена содержимым с близлежащими устройствами.
- **Блокировать автоматическую разблокировку с помощью Apple Watch**: значение **Блокировать** запрещает пользователям разблокировку устройства с macOS при помощи Apple Watch. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям разблокировать свои устройства с macOS при помощи Apple Watch.

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>Параметры применяются к: регистрация устройств и автоматическая регистрация устройств

- **Блокировать синхронизацию цепочки ключей с iCloud.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить синхронизацию в iCloud учетных данных, которые хранятся в цепочке ключей. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет синхронизировать эти учетные данные.
- **Блокировать синхронизацию документов с iCloud**: если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация документов и данных в iCloud будет запрещена. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию документов и пар "ключ — значение" в хранилище iCloud.
- **Блокировать резервное копирование почты в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию приложения "Почта" в macOS в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию почты с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование контактов в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию контактов с устройства в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию контактов с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование календаря в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию приложения "Календарь" в macOS в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию календаря с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование напоминаний в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию приложения "Напоминания" в macOS в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию напоминаний с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование закладок в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию закладок с устройства в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию закладок с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование заметок в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию заметок с устройства в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию заметок с помощью iCloud.
- **Блокировать библиотеку фотографий iCloud**: **блокировать** отключает библиотеку фотографий iCloud и запрещает iCloud синхронизировать фотографии устройств. Все фотографии, не скачанные полностью из медиатеки iCloud, будут удалены из локального хранилища устройства. **Не настроено** (по умолчанию) — разрешает синхронизацию фотографий между устройством и библиотекой фотографий iCloud.
- Поступило: **не настроено** (по умолчанию **) — позволяет**пользователям запускать работу на устройстве macOS, а затем продолжать работу, запущенную на другом устройстве iOS или macOS. **Блокировать** запрещает функцию передачи на устройстве. 

  Данная функция применяется к:  
  - macOS 10.15 и более поздние версии;

## <a name="domains"></a>Domains

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>Параметры применяются к: регистрация устройств и автоматическая регистрация устройств

- **URL-адрес домена электронной почты**: **добавьте** в список один или несколько URL-адресов. Когда пользователь получает письмо с домена, отличного от настроенного вами, оно помечается как ненадежное в приложении почты MacOS.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](../device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](../device-profile-monitor.md).

Можно также ограничить параметры и функции устройств с [iOS](../device-restrictions-ios.md).
