---
title: Параметры устройств Android Enterprise в Microsoft Intune (Azure) | Документация Майкрософт
description: На устройствах Android для бизнеса и Android for Work можно ограничить некоторые параметры, включая копирование и вставку, отображение уведомлений, разрешения для приложений, общий доступ к данным, длину пароля, количество неудачных попыток входа, использование отпечатков пальцев для разблокировки, повторное использование паролей и передачу рабочих контактов через Bluetooth. На устройствах можно настроить режим киоска выделенного устройства для выполнения одного или нескольких приложений.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure, seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d1d83a77d8823a05accaf1c88b57f6e380636469
ms.sourcegitcommit: 0be25b59c8e386f972a855712fc6ec3deccede86
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72585380"
---
# <a name="android-enterprise-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства Android Enterprise, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах Android для бизнеса. В решении по управлению мобильными устройствами (MDM) эти параметры позволяют разрешать или отключать использование функций, запускать приложения на выделенных устройствах, управлять безопасностью и т. д.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](device-restrictions-configure.md).

## <a name="device-owner-only"></a>Только владелец устройства

### <a name="general-settings"></a>Общие параметры

- **Снимки экрана**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить на устройстве снимки экрана и захват экрана. а также запрет показа содержимого на устройствах отображения, у которых нет безопасного видеовыхода. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет сохранять содержимое экрана в виде изображения.
- **Камера.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к камере на устройстве. Если выбран вариант **Не требуется**, доступ к камере устройства разрешен.
- **Политика разрешений по умолчанию**. Этот параметр определяет политику разрешений по умолчанию для запросов разрешений среды выполнения. Возможные значения:
  - **Параметр устройства по умолчанию**. Использовать параметр устройства по умолчанию.
  - **Запросить**. Пользователь получает запрос одобрить разрешение.
  - **Разрешать автоматически**. Разрешения предоставляются автоматически.
  - **Запрещать автоматически**. Разрешения запрещаются автоматически.
- **Изменения даты и времени**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям вручную устанавливать дату и время. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут устанавливать дату и время на устройстве.
- **Изменение громкости**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять громкость на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, на устройстве можно использовать параметры громкости.
- **Сброс до заводских настроек**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям восстанавливать заводские настройки на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут восстанавливать заводские настройки на устройстве.
- **Безопасная загрузка**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям перезагружать устройство в безопасном режиме. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут перезапускать устройство в безопасном режиме.
- **Строка состояния**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к строке состояния, в том числе к уведомлениям и быстрым настройкам. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешен доступ к строке состояния.
- **Службы передачи данных в роуминге**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу данных по сотовой сети в роуминге. Если выбрать вариант **Не настроено**, передача данных в роуминге будет разрешена, когда устройство находится в сети мобильной связи.
- **Изменения параметров Wi-Fi**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять настройки Wi-Fi, заданные владельцем устройства. Пользователи могут создавать собственные конфигурации Wi-Fi. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут изменять параметры Wi-Fi на устройстве.
- **Конфигурация точки доступа Wi-Fi**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям создавать или изменять конфигурации Wi-Fi. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут изменять параметры Wi-Fi на устройстве.
- **Конфигурация Bluetooth**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям настраивать Bluetooth на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, на устройстве можно использовать Bluetooth.
- **Модем и доступ к хот-спотам**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование устройства в качестве модема и доступ к хот-спотам. Если выбран вариант **Не настроено**, устройство можно использовать в качестве модема. Также разрешен доступ к хот-спотам.
- **USB-накопитель**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить доступ к USB-накопителю на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, доступ к USB-накопителю запрещен.
- **Передача файлов по USB**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу файлов по USB. Если выбран вариант **Не настроено**, передача файлов разрешена.
- **Внешний носитель**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование на устройстве или подключение к нему внешних носителей. Если выбран вариант **Не настроено**, на устройстве можно использовать внешние носители.
- **Передавать данные по NFC**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу данных из приложений с использованием технологии NFC. Если выбран вариант **Не настроено**, обмен данными между устройствами по NFC разрешен.
- **Функции отладки**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить пользователям использовать функции отладки на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, использовать функции отладки на устройстве запрещено.
- **Настройка микрофона**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям менять громкость или отключать звук микрофона. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователь может настраивать громкость микрофона на устройстве.
- **Адреса электронной почты для защиты от сброса к заводским настройкам**. Выберите **Адреса электронной почты учетных записей Google**. Введите адреса электронной почты администраторов устройства, с помощью которых можно разблокировать устройство после его очистки. Укажите адреса, разделяя их точкой с запятой: `admin1@gmail.com;admin2@gmail.com`. Если адрес электронной почты не указан, любой пользователь может разблокировать устройство после его восстановления до заводских настроек. Эти сообщения электронной почты применяются только в том случае, если выполняется сброс пользовательской фабрики, например выполнение сброса параметров до заводских настроек с помощью меню восстановления.
- **Аварийный обход сети**. Выберите **Включить**, чтобы включить функцию аварийного обхода сети. Если при запуске устройства не удается установить сетевое подключение, функция аварийного обхода запрашивает подключение к временной сети и обновление политики устройства. После применения политики временная сеть забывается и устройство продолжает загрузку. Этот параметр позволяет подключиться к сети в таких случаях:
  - В последней политике не указана подходящая сеть.
  - Устройство загружается с приложением в режиме блокировки задач.
  - Пользователь не может открыть параметры устройства.

  Если выбран вариант **Не настроено**, включение функции аварийного обхода сети на устройстве запрещено.

- **Обновление системы**. Этот параметр определяет, как устройство должно обрабатывать обновления по беспроводной сети:
  - **Параметр устройства по умолчанию**. Использовать параметр устройства по умолчанию.
  - **Автоматически**. Обновления устанавливаются автоматически без участия пользователя. При задании этой политики сразу же устанавливаются все отложенные обновления.
  - **Отложено**. Обновления откладываются на 30 дней. Через 30 дней система Android предложит пользователю установить обновление. Изготовители устройств или операторы связи могут запретить перенос срока установки важных обновлений безопасности. Исключенное обновление отображается в виде системного уведомления на устройстве пользователя.
  - **Период обслуживания**. Обновления устанавливаются автоматически в течение ежедневного периода обслуживания, заданного в Intune. Попытки установки предпринимаются ежедневно в течение 30 дней и могут завершаться ошибкой из-за недостатка места или низкого уровня заряда батареи. Через 30 дней система Android предложит пользователю выполнить установку. Этот период также используется для установки обновлений для приложений Play. Используйте этот параметр для выделенных устройств, таких как киоски, так как с его помощью можно обновлять приложения переднего плана для выделенного устройства с одним приложением.

- **Окна уведомлений**. Если задано значение **Отключить**, окно уведомлений, включая всплывающие уведомления, входящие вызовы, исходящие вызовы, системные оповещения и системные ошибки, не отображаются на устройстве. Если задано значение **Не настроено**, используется значение операционной системы по умолчанию, которое, возможно, разрешит показывать уведомления.
- **Пропустить подсказки при первом использовании**. Выберите **Включить**, чтобы скрыть или пропустить предложения из приложений для пошагового прохождения учебников или чтения вводных подсказок при запуске приложения. Если задано значение **Не настроено**, используется значение операционной системы по умолчанию, которое, возможно, разрешит показывать эти предложения при запуске приложения.

### <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

- **Проверка наличия угроз в приложениях**. Значение **Требовать** (значение по умолчанию) позволяет Google Play Protect сканировать приложения до и после их установки. При обнаружении угроз он может предупредить пользователя о необходимости удаления приложения с устройства. Значение **Не настроено** — не включает и не запускает Google Play Protect для сканирования приложений.

### <a name="dedicated-device-settings"></a>Параметры выделенного устройства

Используйте эти параметры, чтобы настроить работу на выделенных устройствах в стиле киоска. Устройство можно настроить на запуск одного или нескольких приложений. Когда устройство находится в режиме киоска, доступны только добавляемые вами приложения. Эти настройки применяются к выделенным устройствам Android для бизнеса. Они не применяются к полностью управляемым устройствам Android для бизнеса.

**Режим киоска**. Укажите, сколько приложений должно выполняться на устройстве, — одно или несколько.

- **Одно приложение**. Пользователям доступно только одно приложение на устройстве. При запуске устройства запускается только определенное приложение. Пользователи не могут открывать новые приложения или изменять выполняющееся приложение.

  - **Выбрать управляемое приложение.** Выберите управляемое приложение Google Play из списка.

    Если приложений в списке нет, [добавьте приложения Android](../apps/apps-add-android-for-work.md) на устройство. Не забудьте [назначить приложение группе устройств, созданной для ваших выделенных устройств](../apps/apps-deploy.md).

  > [!IMPORTANT]
  > При использовании режима киоска с одним приложением звонки или телефонные приложения могут работать неправильно. 
  
- **Несколько приложений**. Пользователям доступен ограниченный набор приложений на устройстве. При запуске устройства запускаются только добавленные вами приложения. Можно также добавлять веб-ссылки, которые пользователи могут открывать. При применении этой политики на начальном экране отображаются значки разрешенных приложений.

  > [!IMPORTANT]
  > Для выделенных устройств с несколькими приложениями [приложение управляемого начального экрана](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise) из Google Play **должно быть**:
  >   - [добавлено в качестве клиентского приложения](../apps/apps-add-android-for-work.md) в Intune;
  >   - [Назначено группе устройств](../apps/apps-deploy.md), созданной для ваших выделенных устройств.
  >
  > Приложение **управляемого начального экрана** не обязательно должно быть включено в профиль конфигурации, но оно должно быть добавлено в качестве клиентского приложения. Если приложение **Managed Home Screen** добавлено в качестве клиентского приложения, другие приложения, добавляемые в профиль конфигурации, будут отображаться в виде значков в приложении **Managed Home Screen**.
  >
  > При использовании режима киоска с несколькими приложениями приложения номеронабирателя или Phone могут работать неправильно. 

  - **Добавить**. Выберите приложения из списка.

    Если приложение **управляемого начального экрана** отсутствует в списке, [добавьте его из Google Play](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise). Не забудьте [назначить приложение группе устройств, созданной для ваших выделенных устройств](../apps/apps-deploy.md).

    Вы также можете добавлять на устройство другие [приложения Android](../apps/apps-add-android-for-work.md) и [веб-приложения](../apps/web-app.md), созданные вашей организацией. Не забудьте [назначить приложение группе устройств, созданной для ваших выделенных устройств](../apps/apps-deploy.md).

  - **Кнопка виртуальной домашней страницы**: кнопка с мягким ключом, которая возвращает пользователей на управляемый начальный экран, чтобы пользователи могли переключаться между приложениями. Доступны следующие параметры:

    - **Не настроено** (по умолчанию): кнопка "Главная" не отображается. Пользователи должны использовать кнопку "назад" для переключения между приложениями.
    - **Проведите вверх**. Кнопка "Главная" показывает, когда пользователь настраивается на устройстве.
    - **Плавающее**: на устройстве отображается постоянная, плавающая кнопка "домой".

  - **Выйти из режима киоска**. Выберите **Включить**, чтобы администраторы могли временно приостанавливать режим киоска для обновления устройства. Чтобы воспользоваться этой функцией, администратору необходимо сделать следующее:
  
    1. Нажимайте кнопку "Назад", пока не отобразится кнопка **Выйти из режима киоска**. 
    2. Нажмите кнопку **Выйти из режима киоска** и введите соответствующий **PIN-код**.
    3. По завершении выберите **управляемое приложение начального экрана** . Это действие возвращает устройство в режим киоска с несколькими приложениями.

      Если задано значение **не настроено**, администраторы не могут приостанавливать режим киоска. Если продолжать нажимать кнопку "Назад", а затем нажать кнопку **Выйти из режима киоска**, отобразится сообщение о том, что требуется секретный код.

    - **Код для выхода из режима киоска**. Задайте секретный код из 4–6 цифр. Этот секретный код позволит администратору приостанавливать режим киоска.

  - **Задать пользовательский фон URL-адреса**. Введите URL-адрес, чтобы настроить фоновый экран на выделенном устройстве.

    > [!NOTE]
    > В большинстве случаев рекомендуется начинать с изображений как минимум следующих размеров:
    >
    > - Телефон: 1080 x 1920 пикселей
    > - Планшет: 1920 x 1080 пикселей
    >
    > Для лучшего восприятия и получения четких деталей предлагается создавать ресурсы изображения для каждого устройства в соответствии со спецификациями дисплея.
    >
    > Современные дисплеи имеют более высокую плотность пикселей и могут отображать эквивалентные изображения с разрешением 2K или 4K.

  - **Конфигурация Wi-Fi**: **включите** отображение элемента управления Wi-Fi на управляемом начальном экране и позволяет конечным пользователям подключать устройство к различным сетям Wi/WiFi. При включении этой функции также включается местоположение устройства. **Не настроено** (по умолчанию). элемент управления Wi-Fi не отображается на управляемом начальном экране. Он не позволяет пользователям подключаться к сетям Wi-Fi при использовании управляемого главного экрана.

  - **Конфигурация Bluetooth**. **включите** отображение элемента управления Bluetooth на управляемом начальном экране и позволяет конечным пользователям связывать устройства по протоколу Bluetooth. При включении этой функции также включается местоположение устройства. **Не настроено** (по умолчанию). элемент управления Bluetooth не отображается на управляемом начальном экране. Он не позволяет пользователям настраивать Bluetooth и связывать устройства при использовании управляемого главного экрана.

  - **Фонарик Access**( **включить** доступ). Включите отображение элемента управления фонарик на управляемом начальном экране и позволяет конечным пользователям включать или отключать фонарик. **Не настроено** (по умолчанию) не отображает элемент управления фонарик на управляемом начальном экране. Он не позволяет пользователям использовать фонарик при использовании управляемого начального экрана.

  - **Элемент управления громкостью носителя**: **включить** отображает элемент управления громкостью мультимедиа на управляемом начальном экране и позволяет конечным пользователям настраивать громкость устройства с помощью ползунка. **Не настроено** (по умолчанию) не отображает элемент управления громкостью мультимедиа на управляемом начальном экране. Он не позволяет пользователям настраивать громкость устройства с помощью управляемого главного экрана, если они не поддерживаются аппаратными кнопками. 

  - **Режим заставки экрана**: **включить** отображает экранную заставку на управляемом начальном экране, если устройство заблокировано или время ожидания истекло. **Не настроено** (по умолчанию) не отображает экранную заставку на управляемом начальном экране.

    При включении также настройте:

    - **Задать настраиваемое изображение экранной заставки**: введите URL-адрес пользовательского образа. Например, введите:

      - `http://www.contoso.com/image.jpg`
      - `www.contoso.com/image.bmp`
      - `https://www.contoso.com/image.html`

      Если вы не вводите URL-адрес, используется образ устройства по умолчанию, если имеется изображение по умолчанию.

    - **Число секунд, на которое устройство отображает заставку перед**отключением экрана. Выберите, как долго устройство будет показывать экранную заставку. Введите значение в диапазоне от 0 до 9999999 секунд. Значением по умолчанию является `0` с. Если оставить это поле пустым или установить нулевое значение (`0`), то экранная заставка будет активна до тех пор, пока пользователь не взаимодействует с устройством.
    - **Количество секунд, в течение которых устройство неактивно до отображения**заставки: выберите время бездействия устройства перед отображением заставки. Введите значение в диапазоне от 1 до 9999999 секунд. Значением по умолчанию является `30` с. Необходимо ввести число больше нуля (`0`).
    - **Обнаружение носителя перед запуском заставки**: **включить** (по умолчанию) не показывать экранную заставку при воспроизведении звука или видео на устройстве. **Не настроено** — отображает экранную заставку, даже если воспроизводится звук или видео.

### <a name="device-password-settings"></a>Параметры пароля устройства

- **Отключить экран блокировки**. Выберите значение **Отключить**, чтобы запретить пользователям использовать функцию экрана блокировки на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, можно использовать функции экрана блокировки.
- **Отключенные функции экрана блокировки**. При включении экрана блокировки на устройстве выберите, какие возможности нужно отключить. Например, если установлен флажок **Защита камеры**, камеры будет отключена на устройстве. Не выбранные здесь функции будут включены на устройстве.

  Эти функции будут доступны пользователям, когда устройство заблокировано. Пользователи не смогут увидеть и не получат доступ к отмеченным функциям.

- **Требуемый тип пароля**. Определите необходимый тип пароля для устройства. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Password required, no restrictions** (Требуется пароль, без ограничений)
  - **Слабые биометрические данные**. [Надежные и ненадежные биометрические данные](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) (откроется веб-сайт Android).
  - **Числовой**. Пароль должен состоять только из цифр, например `123456789`. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
  - **Числовой комплекс**. Не допускаются комбинации из повторяющихся или идущих подряд цифр, такие как 1111 или 1234. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
  - **По алфавиту**. Обязательно использовать буквы алфавита. Цифры и символы не требуются. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
  - **Буквенно-цифровой**. Включает заглавные буквы, строчные буквы и цифровые символы. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
  - **Цифры, буквы и символы**. Включает заглавные и строчные буквы, цифры, знаки пунктуации и символы. Кроме того, укажите:

    - **Минимальная длина пароля.** Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16 символов).
    - **Число необходимых символов**. Укажите количество символов, которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
    - **Число необходимых символов в нижнем регистре**. Укажите количество символов в нижнем регистре, которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
    - **Число необходимых символов в верхнем регистре**. Укажите количество символов в верхнем регистре, которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
    - **Число необходимых символов, не являющихся буквами**. Укажите количество символов, не являющихся буквами (кроме букв алфавита), которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
    - **Число необходимых числовых символов**. Укажите количество числовых символов (`1`, `2`, `3` и т. д.), которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
    - **Число необходимых символов, не являющихся буквами и цифрами**. Укажите количество символов, не являющихся буквами (`&`, `#`, `%` и т. д.), которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).

- **Число дней до обязательной смены пароля**. Введите число дней (от 1 до 365), в течение которого следует изменить пароль устройства. Например, чтобы изменить пароль через 60 дней, введите `60`. Когда срок действия пароля истекает, пользователям предлагается создать пароль.
- **Число паролей, которые необходимо использовать перед повторным использованием пароля**. Введите число использованных паролей, которые не допускается повторно использовать (от 1 до 24). С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли.
- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите число неудачных попыток входа, после которых выполняется очистка устройства (от 4 до 11).

### <a name="power-settings"></a>Параметры питания

- **Время до блокировки экрана**. Установите время простоя до блокировки устройства.
- **Включенный экран при подключении устройства**. Выберите, при подключении к каким источникам питания экран устройства остается включенным.

### <a name="users-and-accounts-settings"></a>Параметры пользователей и учетных записей

- **Добавление новых пользователей**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям добавлять новых пользователей. Каждому пользователю предоставляется персональный объем в памяти устройства для хранения пользовательских начальных экранов, учетных записей, приложений и параметров. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено добавлять новых пользователей на устройстве.
- **Удаление пользователя**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить удаление пользователей. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено удалять других пользователей на устройстве.
- **Изменение учетной записи**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять учетную запись. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено изменять учетные записи на устройстве.

  > [!NOTE]
  > Этот параметр не учитывается на устройствах с полностью управляемыми владельцами устройств. Если этот параметр настроен, параметр игнорируется и не оказывает влияния.

### <a name="applications"></a>Приложения

- **Разрешить установку из неизвестных источников**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить пользователям включать параметр **Неизвестные источники**. Этот параметр позволяет устанавливать приложения из неизвестных источников, включая источники, отличные от Google Play Маркет. Если выбран вариант **Не настроено**, включение параметра **Неизвестные источники** запрещено.
- **Разрешить доступ ко всем приложениям в магазине Google Play**. При выборе значения **Разрешить** пользователи получают доступ ко всем приложениям в Google Play Маркет. Они не получают доступ к приложениям, которые администратор блокирует в [клиентских приложениях](../apps/apps-add-android-for-work.md). Значение **Не настроено** вынуждает пользователей получать доступ только к тем приложениям, которые администратор делает доступными в магазине Google Play, или к приложениям, которые указаны как обязательные в [клиентских приложениях](../apps/apps-add-android-for-work.md).
- **Автообновление приложений**. Определяет, когда и как выполнять автоматическую установку обновлений. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено**.
  - **Выбор пользователя**;
  - **Никогда**;
  - **Только Wi-Fi**;
  - **Всегда**.

### <a name="connectivity"></a>Подключение

- **Always-on VPN** (Постоянная сеть VPN). Выберите **Включить**, чтобы клиент VPN автоматически подключался и переподключался к этой сети VPN. При перезапуске или разблокировке устройства, а также при смене беспроводной сети VPN-подключение не будет разорвано или будет сразу же восстановлено. 

  Выберите **Не настроено**, чтобы отключить постоянную сеть VPN для всех клиентов VPN.

  > [!IMPORTANT]
  > На одном устройстве должна быть развернута только одна политика VPN AlwaysOn. Развертывание нескольких политик VPN AlwaysOn на одном устройстве не поддерживается.

- **Клиент VPN**. Выберите клиент VPN, который поддерживает AlwaysOn. Доступны следующие параметры:
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - Особые настройки
    - **Идентификатор пакета**. Введите идентификатор пакета приложения в магазине Google Play. Например, если приложение в магазине Google Play имеет URL-адрес `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`, то идентификатором пакета будет `com.contosovpn.android.prod`.

  > [!IMPORTANT]
  > - На устройстве должен быть установлен выбранный клиент VPN, и он должен поддерживать VPN для каждого приложения в рабочих профилях. В противном случае возникает ошибка. 
  > - Вам необходимо одобрить приложение клиента VPN в **управляемом магазине Google Play**, синхронизировать это приложение в Intune и развернуть его на устройстве. После всех этих действий приложение будет установлено в рабочем профиле пользователя.
  > - В приложении F5 Access для Android 3.0.4 могут возникать известные проблемы при использовании VPN на уровне отдельных приложений. Дополнительные сведения см. в [заметках о выпуске F5 Access для Android 3.0.4](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android).

- **Режим блокировки**. Выберите **Включить**, чтобы весь сетевой трафик шел только через туннель VPN. Если подключение к VPN не установлено, устройство не будет иметь доступа к сети.

  Выберите **Не настроено**, чтобы разрешить прохождение трафика через туннель VPN или по мобильной сети.

- **Рекомендуемый Глобальный прокси-сервер**. Выберите **включить** , чтобы добавить глобальный прокси-сервер для устройств. При включении трафика HTTP и HTTPS, включая некоторые приложения на устройстве, используйте введенный прокси-сервер. Этот прокси-сервер является только рекомендацией. Некоторые приложения могут не использовать прокси-сервер. **Не настроено** (по умолчанию) не добавляет рекомендуемый Глобальный прокси-сервер.

  Дополнительные сведения об этой функции см. в разделе [сетрекоммендедглобалпрокси](https://developer.android.com/reference/android/app/admin/DevicePolicyManager.html#setRecommendedGlobalProxy(android.content.ComponentName,%20android.net.ProxyInfo)) (открытие сайта Android).

  При включении также введите **тип** прокси-сервера. Доступны следующие параметры:

  - **Direct**: Выберите этот параметр, чтобы вручную ввести сведения о прокси-сервере, включая:
    - **Узел**. Введите имя узла или IP-адрес прокси-сервера. Например, введите `proxy.contoso.com` или `127.0.0.1`.
    - **Номер порта**. Введите номер TCP-порта, используемого прокси-сервером. Например, введите `8080`.
    - **Исключенные узлы**. Введите список имен узлов или IP-адресов, которые не будут использовать прокси-сервер. Этот список может содержать символ звездочки (`*`) и несколько узлов, разделенных точкой с запятой (`;`) без пробелов. Например, введите `127.0.0.1;web.contoso.com;*.microsoft.com`.

  - **Автоматическая настройка прокси-сервера**: введите **URL-адрес PAC** для скрипта автоматической настройки прокси-сервера. Например, введите `https://proxy.contoso.com/proxy.pac`.

    Дополнительные сведения о файлах PAC см. в разделе [прокси-файл автоматической настройки (PAC)](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Proxy_servers_and_tunneling/Proxy_Auto-Configuration_(PAC)_file) (открывается веб-сайт, отличный от Майкрософт).

## <a name="work-profile-only"></a>Только рабочий профиль

### <a name="work-profile-settings"></a>Параметры профиля работы

#### <a name="general"></a>Общие

- **Копирование и вставка между рабочим и личным профилями**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить копирование и вставку между рабочими и личными приложениями. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено использовать функцию копирования и вставки для переноса данных из приложений в личном профиле. 
- **Совместное использование данных между рабочим и личным профилем**. Выберите этот параметр, чтобы разрешить обмен данными между приложениями рабочего и личного профилей. Например, вы можете управлять доступными в приложениях действиями общего доступа, такими как **Поделиться**. в приложении браузера Chrome. Этот параметр не применяется к операциям копирования и вставки в буфере обмена. Параметры общего доступа:
  - **По умолчанию для устройства**. Стандартное для устройства поведение совместного использования данных в зависимости от версии Android. По умолчанию можно передавать данные из личного профиля в рабочий. Кроме того, по умолчанию запрещено передавать данные из рабочего профиля в личный. Этот параметр позволяет предотвратить утечку данных из рабочего профиля в личный. На устройствах под управлением версии 6.0 или более поздней версии Google не блокирует передачу данных из личного профиля в рабочий.
  - **Приложения в рабочем профиле могут обработать запрос на общий доступ из личного профиля.** Используется, чтобы включить встроенную функцию в Android, позволяющую передавать данные из личного профиля в рабочий. Когда эта функция включена, запрос на общий доступ, инициированный из приложения личного профиля, сможет обмениваться данными с приложениями рабочего профиля. Этот параметр представляет поведение по умолчанию для устройств Android под управлением более ранних версий, чем 6.0.
  - **Запретить общий доступ через границы**: запрещает совместное использование рабочего и личного профилей.
  - **Без ограничений на общий доступ**: разрешает совместное использование через границы рабочего профиля в обоих направлениях. При выборе этого параметра приложения в рабочем профиле могут обмениваться данными с неуправляемыми приложениями личного профиля. Этот параметр разрешает обмен данных между приложениями в рабочем профиле и приложениями в неуправляемой части устройства. Поэтому используйте его с осторожностью.

- **Уведомления для рабочего профиля, когда устройство заблокировано**. Используется, чтобы разрешить или запретить приложениям в рабочем профиле отображать данные в уведомлениях при блокировке устройства. Если выбран вариант **Блокировать**, отображение данных запрещено. Если выбран параметр **Не настроено**, отображение данных разрешено.
- **Разрешения приложения по умолчанию.** Задает политику разрешений по умолчанию для всех приложений в рабочем профиле. Начиная с Android версии 6, при запуске приложения пользователю выводится запрос на предоставление определенных разрешений, которые требуются приложениям. Этот параметр политики позволяет вам решить, будут ли пользователи получать запрос на предоставление разрешений для приложений в рабочем профиле. Например, вы можете назначить приложение рабочему профилю, которому требуется доступ к сведениям о местоположении. Как правило, приложение запросит у пользователя разрешение или запрет на доступ к таким данным для приложения. Используйте эту политику, чтобы автоматически предоставлять разрешения без запроса, автоматически отменять разрешения без запроса или предоставлять право выбора пользователю. Выберите один из следующих типов.
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Командная строка**.
  - **Разрешать автоматически**.
  - **Запрещать автоматически**.

  Кроме того, можно использовать политику конфигурации приложений для предоставления разрешений отдельным приложениям (**Клиентские приложения** > **Политики конфигурации приложений**).

- **Добавление и удаление учетных записей**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям добавлять или удалять учетные записи в рабочем профиле. Например, при развертывании приложения Gmail в рабочем профиле Android вы можете запретить конечным пользователям добавлять или удалять учетные записи в этом рабочем профиле. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено добавлять учетные записи в рабочем профиле.  

- **Обмен контактами через Bluetooth**. Обеспечивает доступ к рабочим контактам с другого устройства, например машины, связанного по Bluetooth. По умолчанию этот параметр не задан, и контакты рабочего профиля не отображаются. Выберите **Включить**, чтобы разрешить обмен и отобразить контакты рабочего профиля. Этот параметр применяется к устройствам с рабочим профилем Android с ОС Android версии 6.0 или более поздней. Если включить этот параметр, некоторые устройства Bluetooth могут получить разрешение кэшировать рабочие контакты при первом подключении. В случае отключения этой политики после начального связывания или синхронизации рабочие контакты могут быть не удалены из устройства Bluetooth.

- **Снимки экрана**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить на устройстве снимки экрана и захват экрана в рабочем профиле. а также запрет показа содержимого на устройствах отображения, у которых нет безопасного видеовыхода. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено создавать снимки экрана.

- **Отображение звонящего для рабочего контакта в личном профиле**. Если этот параметр включен (**Не настроено**), сведения о вызывающем, который является рабочим контактом, отображаются в личном профиле. Если задан параметр **Блокировать**, номер вызывающего, который является рабочим контактом, не отображается в личном профиле. Применимо к ОС Android 6.0 и более поздних версий.

- **Поиск рабочих контактов из личного профиля**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям поиск рабочих контактов в приложениях в личном профиле. Если выбран вариант **Не требуется**, поиск рабочих контактов в личном профиле разрешен.

- **Камера**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к камере на устройстве в рабочем профиле. На работу камеры в личном профиле этот параметр не влияет. Если выбран вариант **Не требуется**, доступ к камере в рабочем профиле разрешен.

- **Разрешить мини-приложения из приложений профиля работы**: **включить** позволяет конечным пользователям размещать мини-приложения, предоставляемые приложениями на начальном экране. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция отключается.

  Например, Outlook устанавливается в рабочих профилях пользователей. Если задано значение **включить**, пользователи могут размещать мини-приложение повестки на начальном экране устройства.

#### <a name="work-profile-password"></a>Пароль рабочего профиля

- **Требовать пароль рабочего профиля.** Применяется к Android 7.0 и более поздним версиям с включенным рабочим профилем. Выберите **Требовать**, чтобы задать политику секретного кода, которая применяется только к приложениям в рабочем профиле. По умолчанию конечный пользователь может либо использовать два отдельно определяемых ПИН-кода, либо объединить два ПИН-кода в один (при этом будет использоваться более сложный ПИН-код). Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено использовать рабочие приложения без ввода пароля.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное количество символов, которое должно быть в пароле пользователя (**4**-**16**).
- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого рабочий профиль блокируется**. Выберите время, которое должно пройти до блокировки рабочего профиля. По истечении этого времени для получения доступа пользователю необходимо будет заново ввести свои учетные данные.
- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите количество попыток ввода неверного пароля, прежде чем рабочий профиль будет удален с устройства.
- **Окончание срока действия пароля (дней).** Введите число дней до смены пароля пользователя (от **1**-**255**).
- **Требуемый тип пароля.** Выберите тип пароля, который должен быть задан для устройства. Выберите один из следующих типов.
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **Обязательное**
  - **По крайней мере числа**
  - **Сложные числа**. Повторяющиеся или последовательные числа, например "1111" или "1234", не допускаются.
  - **По крайней мере буквы**
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **По крайней мере цифры, буквы и символы**
- **Запретить использование предыдущих паролей.** Введите количество попыток ввода новых паролей, прежде чем можно будет использовать повторно старый пароль (от **1**-**24**).
- **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить разблокировку устройства с помощью сканера отпечатков пальцев. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено разблокировать устройства с помощью отпечатка пальца в рабочем профиле.
- **Smart Lock и другие доверенные агенты**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить Smart Lock и другим доверенным агентам изменять параметры экрана блокировки на совместимых устройствах. Эта функция, также именуемая доверенным агентом, позволяет отключать или обходить пароль блокировки экрана устройства, когда устройство находится в надежном расположении. Например, можно обходить пароль рабочего профиля, если устройство подключается к определенному устройству Bluetooth или находится рядом с NFC-тегом. Используйте этот параметр, чтобы запретить пользователям настраивать функцию Smart Lock.

### <a name="device-password"></a>Пароль устройства

Эти параметры паролей применяются к личным профилям на устройствах, на которых используется рабочий профиль.

- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное количество символов, которое должно быть в пароле пользователя (**4**-**14**).
- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.** Выберите время, которое должно пройти до автоматической блокировки неактивного устройства.
- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.** Введите количество попыток ввода неверного пароля, прежде чем все данные будут удалены с устройства.
- **Окончание срока действия пароля (дней).** Введите число дней до смены пароля пользователя (от **1**-**255**).
- **Требуемый тип пароля.** Выберите тип пароля, который должен быть задан для устройства. Выберите один из следующих типов.
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **Обязательное**
  - **По крайней мере числа**
  - **Числовой комплекс.** Повторяющиеся или последовательные числа, например "1111" или "1234", не допускаются.
  - **По крайней мере буквы**
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **По крайней мере цифры, буквы и символы**
- **Запретить использование предыдущих паролей.** Введите количество попыток ввода новых паролей, прежде чем можно будет использовать повторно старый пароль (от **1**-**24**).
- **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить разблокировку устройства с помощью сканера отпечатков пальцев. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено разблокировать устройства с помощью отпечатков пальцев.
- **Smart Lock и другие доверенные агенты**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить Smart Lock и другим доверенным агентам изменять параметры экрана блокировки на совместимых устройствах. Эта функция, также именуемая доверенным агентом, позволяет отключать или обходить пароль блокировки экрана устройства, когда устройство находится в надежном расположении. Например, можно обходить пароль рабочего профиля, если устройство подключается к определенному устройству Bluetooth или находится рядом с NFC-тегом. Используйте этот параметр, чтобы запретить пользователям настраивать функцию Smart Lock.

### <a name="system-security"></a>Безопасность системы

- **Проверка на наличие угроз в приложениях**. **Требует** включения параметра **Verify Apps** (Проверка приложений) для рабочих и личных профилей.

   > [!Note]
   > Этот параметр работает только для устройств под управлением Android O и более поздних версий.

- **Запретить установку приложений из неизвестных источников в личном профиле**. устройства рабочего профиля Android Enterprise не могут устанавливать приложения из источников, отличных от магазин Google Play. По сути, устройства рабочего профиля должны быть двух профилей:

  - Рабочий профиль, управляемый с помощью MDM.
  - Персональный профиль, изолированный от управления MDM.

  Этот параметр позволяет администраторам больше управлять установкой приложений из неизвестных источников. **Не настроено** (по умолчанию) — разрешает установку приложений из неизвестных источников в личном профиле. **Блокировать** запрещает установку приложений из источников, отличных от магазин Google Play в личном профиле.

### <a name="connectivity"></a>Подключение

- **Always-on VPN** (Постоянная сеть VPN). Выберите **Включить**, чтобы клиент VPN автоматически подключался и переподключался к этой сети VPN. При перезапуске или разблокировке устройства, а также при смене беспроводной сети VPN-подключение не будет разорвано или будет сразу же восстановлено. 

  Выберите **Не настроено**, чтобы отключить постоянную сеть VPN для всех клиентов VPN.

  > [!IMPORTANT]
  > На одном устройстве должна быть развернута только одна политика VPN AlwaysOn. Развертывание нескольких политик VPN AlwaysOn на одном устройстве не поддерживается.

- **Клиент VPN**. Выберите клиент VPN, который поддерживает AlwaysOn. Доступны следующие параметры:
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - Особые настройки
    - **Идентификатор пакета**. Введите идентификатор пакета приложения в магазине Google Play. Например, если приложение в магазине Google Play имеет URL-адрес `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`, то идентификатором пакета будет `com.contosovpn.android.prod`.

  > [!IMPORTANT]
  > - На устройстве должен быть установлен выбранный клиент VPN, и он должен поддерживать VPN для каждого приложения в рабочих профилях. В противном случае возникает ошибка. 
  > - Вам необходимо одобрить приложение клиента VPN в **управляемом магазине Google Play**, синхронизировать это приложение в Intune и развернуть его на устройстве. После всех этих действий приложение будет установлено в рабочем профиле пользователя.
  > - В приложении F5 Access для Android 3.0.4 могут возникать известные проблемы при использовании VPN на уровне отдельных приложений. Дополнительные сведения см. в [заметках о выпуске F5 Access для Android 3.0.4](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android).

- **Режим блокировки**. Выберите **Включить**, чтобы весь сетевой трафик шел только через туннель VPN. Если подключение к VPN не установлено, устройство не будет иметь доступа к сети.

  Выберите **Не настроено**, чтобы разрешить прохождение трафика через туннель VPN или по мобильной сети.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Вы также можете создавать профили выделенных устройств для устройств с [Android](device-restrictions-android.md#kiosk) и [Windows 10](kiosk-settings.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Configuring and troubleshooting Android enterprise devices in Microsoft Intune](https://support.microsoft.com/help/4476974) (Настройка устройств Android для бизнеса и устранение неполадок с ними в Microsoft Intune)
