---
title: Настройка параметров почты для устройств iOS в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров электронной почты, которые можно настроить и добавить на устройствах с iOS в Microsoft Intune, включая использование серверов Exchange и получение атрибутов из Azure Active Directory. Вы также можете включить протокол SSL, выполнять проверку подлинности пользователей по сертификату или имени пользователя и паролю и синхронизировать электронную почту на устройствах iOS с помощью профилей конфигурации устройств в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/12/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 73de0ac94ff02e43fe73ca6357f6008ba71e3b93
ms.sourcegitcommit: 2fddb293d37453736ffa54692d03eca642f3ab58
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74390819"
---
# <a name="add-e-mail-settings-for-ios-devices-in-microsoft-intune"></a>Добавление параметров почты для устройств iOS в Microsoft Intune

В Microsoft Intune можно создать и настроить адрес электронной почты для подключения к серверу электронной почты, выбрать, каким образом пользователи проходят проверку подлинности, использовать S/MIME для шифрования и многое другое.

В этой статье перечислены и описаны все параметры электронной почты, доступные для устройств под управлением iOS. Можно создать профиль конфигурации устройства, чтобы передать или развернуть эти параметры электронной почты на устройствах с iOS.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](../email-settings-configure.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры доступны для всех типов регистрации. Дополнительные сведения о типах регистрации см. в статье [Регистрация устройств iOS](../ios-enroll.md).

## <a name="exchange-activesync-account-settings"></a>Параметры учетной записи Exchange ActiveSync

- **Почтовый сервер**. Введите имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи**. Введите отображаемое имя для учетной записи электронной почты. Это имя пользователи видят на своих устройствах.
- **Атрибут имени пользователя из AAD**. Это имя является атрибутом, который Intune получает из Azure Active Directory (AAD). Intune динамически формирует имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя**. Получает имя, например `user1` или `user1@contoso.com`
  - **Основной SMTP-адрес**. Получает имя в формате адреса электронной почты, например `user1@contoso.com`
  - **Имя учетной записи sAM**. Требуется домен, например `domain\user1`. Кроме того, укажите:  
    - **Источник доменного имени пользователя**. Выберите **AAD** (Azure Active Directory) или **Пользовательский**.
      - **AAD**: получение атрибутов из Azure AD. Кроме того, укажите:
        - **Атрибут доменного имени пользователя из AAD.** Выберите атрибут**Полное доменное имя** (`contoso.com`) или **Имя NetBIOS** (`contoso`) для пользователя.

      - **Custom**: получение атрибутов из пользовательского доменного имени. Кроме того, укажите:
        - **Имя личного домена для использования.** Введите значение, которое Intune использует для доменного имени, например `contoso.com` или `contoso`.

- **Атрибут адреса электронной почты из AAD**. Выберите, как создается адрес электронной почты для пользователя. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя.** В качестве адреса электронной почты используется полное имя субъекта, например `user1@contoso.com` или `user1`.
  - **Основной адрес SMTP.** Используйте основной SMTP-адрес для входа в систему Exchange, например `user1@contoso.com`.
- **Способ проверки подлинности**: выберите способ проверки подлинности пользователей на сервере электронной почты. Доступны следующие параметры:
  - **Сертификат.** Укажите созданный ранее профиль сертификата PKCS или SCEP клиента, предназначенный для проверки подлинности при подключении к Exchange. Этот вариант обеспечивает наиболее безопасное и удобное взаимодействие с пользователями.
  - **Имя пользователя и пароль**. пользователям предлагается ввести имя пользователя и пароль.
  - **Производные учетные данные**: используйте сертификат, производный от смарт-карты пользователя. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование производных учетных данных в Microsoft Intune](../protect/derived-credentials.md).

  >[!NOTE]
  > Многофакторная проверка подлинности Azure не поддерживается.
  
- **SSL**. Выберите **Включить**, чтобы использовать протокол SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange.
- **OAuth**. Выберите **Включить**, чтобы использовать протокол Open Authorization (OAuth) при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с Exchange. Если сервер OAuth использует проверку подлинности на основе сертификата, выберите **Сертификат** в качестве **метода проверки подлинности** и включите сертификат в профиль. В противном случае выберите **метод проверки подлинности** **Имя пользователя и пароль**. При использовании OAuth убедитесь в следующем.

  - Убедитесь, что решение электронной почты поддерживает OAuth, прежде чем назначать этот профиль пользователям. Office 365 Exchange Online поддерживает OAuth. Локальный экземпляр Exchange и другие партнерские или сторонние решения могут не поддерживать OAuth. Для локального экземпляра Exchange можно настроить современную проверку подлинности (см. запись блога [Announcing Hybrid Modern Authentication for Exchange On-Premises](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/12/06/announcing-hybrid-modern-authentication-for-exchange-on-premises/) (Объявление о гибридной современной проверке подлинности для локального экземпляра Exchange)).

    Если профиль электронной почты использует протокол Oauth, а служба электронной почты не поддерживает его, то пункт **Повторно введите пароль** выглядит нерабочим. Например, ничего не происходит, когда пользователь выбирает **Повторно введите пароль** в параметрах устройства Apple.

  - При включении OAuth способ входа пользователя в электронную почту "современная проверка подлинности" отличается и поддерживает многофакторную проверку подлинности (MFA). 

  - В некоторых организациях [самостоятельный доступ к приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/manage-self-service-access) отключается для пользователей. В этом случае вход с помощью современной проверки подлинности может завершаться сбоем, если администратор не создаст корпоративное приложение "Учетные записи iOS" и не предоставит пользователям доступ к приложению в Azure AD.

    Действие по умолчанию — добавление приложения с помощью функции **Добавить приложение** [панели доступа к приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/active-directory-saas-access-panel-introduction) **без бизнес-утверждения**. Дополнительные сведения см. в разделе о [назначении пользователей приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/ways-users-get-assigned-to-applications).

  > [!NOTE]
  > Когда вы включаете OAuth, происходит следующее:  
  > 1. уже выбранным устройствам назначается новый профиль;
  > 2. пользователям предлагается еще раз ввести свои учетные данные.

## <a name="exchange-activesync-profile-configuration"></a>Конфигурация профиля Exchange ActiveSync

> [!IMPORTANT]
> При настройке этих параметров развертывается новый профиль на устройстве, даже если существующий профиль электронной почты будет обновлен для включения этих параметров. Пользователям предлагается ввести пароль учетной записи Exchange ActiveSync. Эти параметры вступят в силу при вводе пароля.

- **Обмен данными Exchange**: при использовании Exchange ActiveSync выберите службы Exchange, которые синхронизируются на устройстве: "Календарь", "Контакты", "напоминания", "Заметки" и "Электронная почта". Доступны следующие параметры:
  - **Все данные** (по умолчанию): синхронизация включена для всех служб.
  - **Только электронная почта**: синхронизация включена только для электронной почты. Синхронизация для других служб отключена.
  - **Только календарь**. синхронизация включена только для календаря. Синхронизация для других служб отключена.
  - **Только календарь и контакты**. синхронизация включена только для контактов "Календарь" и "Контакты". Синхронизация для других служб отключена.
  - **Только контакты**: синхронизация включена только для контактов. Синхронизация для других служб отключена.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Разрешить пользователям изменять параметры синхронизации**: выберите, могут ли пользователи изменять параметры Exchange ActiveSync для служб Exchange на устройстве: "Календарь", "Контакты", "напоминания", "Заметки" и "Электронная почта". Доступны следующие параметры:

  - **Да** (по умолчанию): пользователи могут изменять поведение синхронизации всех служб. Выбор параметра **Да** позволяет вносить изменения во *все* службы.
  - **Нет**: пользователи не могут изменять параметры синхронизации для всех служб. Выбор параметра **нет** блокирует изменения во *всех* службах.

  > [!TIP]
  > Если вы настроили параметр **синхронизировать данные Exchange** для синхронизации только некоторых служб, мы рекомендуем выбрать значение **нет** для этого параметра. Если выбрать " **нет** ", пользователи не смогут изменять службу Exchange, которая синхронизирована.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

## <a name="exchange-activesync-email-settings"></a>Параметры электронной почты Exchange ActiveSync

- **S/MIME**: s/MIME использует сертификаты электронной почты, обеспечивающие дополнительный уровень безопасности для обмена сообщениями электронной почты путем подписывания, шифрования и расшифровки. При использовании S/MIME в сообщении электронной почты происходит подтверждение подлинности отправителя, целостности и конфиденциальности сообщений.

  Доступны следующие параметры:

  - **Отключить S/MIME** (по умолчанию): не использует сертификат электронной почты S/MIME для подписи, шифрования или расшифровки сообщений.
  - Значение **Включить S/MIME** разрешает пользователям входить в собственное почтовое приложение для iOS и шифровать электронную почту. Кроме того, укажите:

    - **Подписывание S/MIME включено**: **Disable** (по умолчанию) не разрешает пользователям ставить цифровую подпись сообщения. Значение **Включить** разрешает пользователям подписывать цифровой подписью исходящие сообщения электронной почты для указанной учетной записи. Подпись помогает пользователям, получающим сообщения, проверять, что сообщение пришло от определенного отправителя, а не от кого-то, притворяющегося отправителем.
      - **Разрешить пользователю изменять параметр**: **включить** разрешает пользователям изменять параметры подписывания. **Disable** (по умолчанию) запрещает пользователям изменять подписывание и заставляет пользователей использовать настроенный вами подписывание.
      - **Тип сертификата для подписи**: ваши параметры:
        - **Не настроено**: Intune не обновляет или не изменяет этот параметр.
        - **Нет**. в качестве администратора не следует принудительно использовать конкретный сертификат. Выберите этот параметр, чтобы пользователи могли выбрать свой собственный сертификат.
        - **Производные учетные данные**: используйте сертификат, производный от смарт-карты пользователя. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование производных учетных данных в Microsoft Intune](../protect/derived-credentials.md).
        - **Сертификаты.** Выберите существующий профиль сертификата PKCS или SCEP, используемый для подписи сообщений электронной почты.
      - **Разрешить пользователю изменять параметр**: **включить** разрешает пользователям изменять сертификат подписи. Значение **Отключить** (по умолчанию) запрещает пользователям изменять сертификат для подписи и вынуждает их использовать сертификат, который вы настроили.

        Данная функция применяется к:  
        - iOS 12 и более поздние версии.
        - iPadOS 12 и более поздние версии.

    - **Шифрование по умолчанию**. Значение **Включить** шифрует все сообщения по умолчанию. Значение **Отключить** (по умолчанию) не шифрует какие-либо сообщения по умолчанию.
      - **Разрешить пользователю изменять параметр.** Значение **Включить** разрешает пользователям изменять поведение шифрования по умолчанию. Значение **Отключить** запрещает пользователям изменять поведение по умолчанию и вынуждает их использовать шифрование, которое вы настроили.

        Данная функция применяется к:  
        - iOS 12 и более поздние версии.
        - iPadOS 12 и более поздние версии.

    - **Принудительное шифрование отдельных сообщений**. Шифрование отдельных сообщений позволяет пользователю выбирать, какие сообщения электронной почты шифруются перед отправкой.

      Значение **Включить** отображает параметр шифрования при создании нового сообщения электронной почты. Затем пользователи могут согласиться или отказаться от шифрования сообщения. Если параметр **Шифровать по умолчанию** также включен, включение шифрования для отдельных сообщений позволяет отказаться от шифрования одиночных сообщений.

      Значение **Отключить** (по умолчанию) скрывает параметр шифрования для каждого сообщения. Если параметр **Шифровать по умолчанию** также отключен, включение шифрования для отдельных сообщений позволяет использовать шифрование одиночных сообщений.

      - **Тип сертификата шифрования**: ваши параметры:
        - **Не настроено**: Intune не обновляет или не изменяет этот параметр.
        - **Нет**. в качестве администратора не следует принудительно использовать конкретный сертификат. Выберите этот параметр, чтобы пользователи могли выбрать свой собственный сертификат.
        - **Производные учетные данные**: используйте сертификат, производный от смарт-карты пользователя. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование производных учетных данных в Microsoft Intune](../protect/derived-credentials.md).
        - **Сертификаты.** Выберите существующий профиль сертификата PKCS или SCEP, используемый для подписи сообщений электронной почты.
      - **Разрешить пользователю изменять параметр.** Значение **Включить** разрешает пользователям изменять сертификат для шифрования. Значение **Отключить** (по умолчанию) запрещает пользователям изменять сертификат для шифрования и вынуждает их использовать сертификат, который вы настроили.

        Данная функция применяется к:  
        - iOS 12 и более поздние версии.
        - iPadOS 12 и более поздние версии.

- **Объем синхронизируемой электронной почты**. Выберите количество дней, за которое требуется синхронизировать электронную почту. Или выберите **Не ограничено**, чтобы синхронизировать все доступные сообщения электронной почты.
- **Разрешить перемещение сообщений в другие учетные записи электронной почты.** Значение **Включить** (по умолчанию) разрешает пользователям перемещать сообщения электронной почты между разными учетными записями, настроенными пользователями на своих устройствах.
- **Разрешить отправлять электронную почту из сторонних приложений.** Значение **Включить** (по умолчанию) разрешает пользователям выбирать этот профиль в качестве учетной записи по умолчанию для отправки электронной почты. Это позволяет сторонним приложениям открывать электронную почту во встроенном почтовом клиенте, например для вложения файлов в сообщения.
- **Синхронизация недавно использовавшихся адресов электронной почты.** Значение **Включить** (по умолчанию) разрешает пользователям синхронизировать с сервером список адресов электронной почты, которые недавно использовались на устройстве.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](../device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](../device-profile-monitor.md).

Настройка параметров электронной почты на устройствах [Android](../email-settings-android.md), [Android Enterprise](../email-settings-android-enterprise.md), [Windows 10](email-settings-windows-10.md)и [Windows Phone 8,1](email-settings-windows-phone-8-1.md) .
