---
title: параметры расширения ядра macOS в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавьте, настройте или создайте параметры на устройствах macOS для использования расширений ядра. Кроме того, разрешите пользователям переопределять утвержденные расширения, разрешить все расширения из идентификатора команды или разрешить определенные расширения или приложения в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8632f5b8df0f483de3bb4d06a6823639ba52c604
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72506695"
---
# <a name="macos-device-settings-to-configure-and-use-kernel-extensions-in-intune"></a>Параметры устройства macOS для настройки и использования расширений ядра в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны различные параметры расширения ядра, которыми можно управлять на устройствах macOS. В рамках решения по управлению мобильными устройствами (MDM) Используйте эти параметры для добавления расширений ядра и управления ими на устройствах.

Дополнительные сведения о расширениях ядра в Intune и необходимых условиях см. в разделе [Add macOS ядра Extensions](../kernel-extensions-overview-macos.md).

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах c macOS.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации для расширений ядра устройства](../kernel-extensions-overview-macos.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры применяются к различным типам регистрации. Дополнительные сведения о различных типах регистрации см. в статье [macOS регистрация](../macos-enroll.md).

## <a name="kernel-extensions"></a>Расширения ядра

### <a name="settings-apply-to-user-approved-automated-device-enrollment"></a>Параметры применяются к: утверждено пользователем, автоматическая регистрация устройств

- **Разрешить пользовательские переопределения**: **allow** разрешает пользователям утверждать расширения ядра, не включаемые в профиль конфигурации. **Не настроено** (по умолчанию) запрещает пользователям разрешать расширения, не включенные в профиль конфигурации. Это означает, что разрешены только расширения, входящие в профиль конфигурации.

  Дополнительные сведения об этой функции см. в статье [Загрузка расширения ядра, утвержденная пользователем](https://developer.apple.com/library/archive/technotes/tn2459/_index.html) (открывает веб-сайт Apple).

- **Допустимые идентификаторы команды**: Используйте этот параметр, чтобы разрешить один или несколько идентификаторов команд. Все расширения ядра, подписанные с помощью введенных идентификаторов команды, разрешены и являются доверенными. Иными словами, используйте этот параметр, чтобы разрешить все расширения ядра в пределах одного идентификатора команды, который может быть конкретным разработчиком или партнером.

  **Добавьте** идентификатор группы допустимых и подписанных расширений ядра, которые требуется загрузить. Можно добавить несколько идентификаторов команд. Идентификатор команды должен быть буквенно-цифровыми (буквами и цифрами) и содержать 10 символов. Например, введите `ABCDE12345`.

  После добавления идентификатора команды он также может быть удален.

  [Определение идентификатора команды](https://help.apple.com/developer-account/#/dev55c3c710c) (открывает веб-сайт Apple) с дополнительными сведениями.

- **Разрешенные расширения ядра**: Используйте этот параметр, чтобы разрешить конкретные расширения ядра. Допускаются или являются доверенными только расширения ядра. 

  **Добавьте** идентификатор пакета и идентификатор команды для расширения ядра, которое требуется загрузить. Для устаревших расширений ядра без подписи используйте пустой идентификатор группы. Можно добавить несколько расширений ядра. Идентификатор команды должен быть буквенно-цифровыми (буквами и цифрами) и содержать 10 символов. Например, введите `com.contoso.appname.macos` для **идентификатора пакета**и `ABCDE12345` для **идентификатора команды**.

  > [!TIP]
  > Чтобы получить идентификатор пакета расширения ядра (Кекст) на устройстве macOS, можно:
  >
  > 1. В окне терминала запустите `kextstat | grep -v com.apple` и обратите внимание на выходные данные. Установите нужное программное обеспечение или Кекст. Снова запустите `kextstat | grep -v com.apple` и найдите изменения.
  >
  >    В окне терминала `kextstat` перечислены все расширения ядра в ОС. 
  >
  > 2. На устройстве откройте файл со списком информационных свойств (info. plist) для Кекст. Отобразится идентификатор пакета. Каждый Кекст имеет файл info. plist, хранящийся в. 

> [!NOTE]
> Вам не нужно добавлять идентификаторы команд и расширения ядра. Можно настроить один или другой.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](../device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](../device-profile-monitor.md).
