---
title: Создание профиля устройства с расширениями ядра macOS с помощью Microsoft Intune Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавьте или создайте профиль устройства macOS, а затем настройте расширения ядра, чтобы разрешить переопределение пользователей, добавить идентификатор команды, а также пакет и идентификатор группы в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 06/05/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: abcd7b96de8f5f3984c2d4407abaf11b7b6b7e4f
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72492484"
---
# <a name="add-macos-kernel-extensions-in-intune"></a>Добавление расширений ядра macOS в Intune

На устройствах macOS можно добавлять компоненты на уровне ядра. Эти функции обращаются к частям операционной системы, к которым обычные программы не имеют доступа. Ваша организация может иметь особые потребности или требования, которые недоступны в приложении, функции устройства и т. д. 

Чтобы добавить расширения ядра, которые всегда разрешено загружать на устройства, добавьте "расширения ядра" (КЕКСТ) в Microsoft Intune, а затем разверните эти расширения на устройствах.

Например, имеется программа поиска вирусов, которая сканирует устройство на наличие вредоносного содержимого. Расширение ядра программы поиска вирусов можно добавить как допустимое расширение ядра в Intune. Затем "назначьте" расширение для устройств macOS.

С помощью этой функции администраторы могут разрешить пользователям переопределять расширения ядра, добавлять идентификаторы команд и добавлять определенные расширения ядра в Intune.

Данная функция применяется к:

- macOS 10.13.2 и более поздних версий

Для использования этой функции устройства должны быть:

- Зарегистрировано в Intune с помощью Программа регистрации устройств Apple (DEP). [Автоматическая регистрация устройств macOS](../enrollment/device-enrollment-program-enroll-macos.md) содержит дополнительные сведения.

  ИЛИ

- Зарегистрировано в Intune с "регистрацией, одобренной пользователем" (термин Apple). [Подготовка к изменениям в расширениях ядра в MacOS High Сьерра](https://support.apple.com/en-us/HT208019) (открывает веб-сайт Apple) содержит дополнительные сведения.

Intune использует "профили конфигурации" для создания и настройки этих параметров для вашей организации. После добавления этих компонентов в профиль вы сможете отправлять или развертывать профиль в устройства macOS в своей организации.

В этой статье показано, как создать профиль конфигурации устройства с помощью расширений ядра в Intune.

> [!TIP]
> Дополнительные сведения о расширениях ядра см. в разделе [Общие сведения о расширении ядра](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/Darwin/Conceptual/KernelProgramming/Extend/Extend.html) (открывается веб-сайт Apple).

## <a name="what-you-need-to-know"></a>Что необходимо знать

- Можно добавить устаревшие расширения ядра без подписи.
- Обязательно введите правильный идентификатор команды и идентификатор пакета расширения ядра. Intune не проверяет введенные значения. Если ввести неправильную информацию, расширение не будет работать на устройстве.

> [!NOTE]
> Корпорация Apple выпустила информацию о подписывании и нотаризатион для всего программного обеспечения. В macOS 10.14.5 и более поздних версиях расширения ядра, развернутые с помощью Intune, не должны соответствовать политике Apple нотаризатион.
>
> Сведения об этой политике нотаризатион и любых обновлениях и изменениях см. в следующих ресурсах:
>
> - [Нотаризинг приложение перед распространением](https://developer.apple.com/documentation/security/notarizing_your_app_before_distribution) (открывает веб-сайт Apple) 
> - [Подготовка изменений к расширениям ядра в MacOS High Сьерра](https://support.apple.com/en-us/HT208019) (открывает веб-сайт Apple)

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
2. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

    - **Имя.** Введите описательное имя для нового профиля.
    - **Описание.** Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Платформа:** выберите **macOS**.
    - **Тип профиля**: выберите **расширения**.
    - **Параметры:** введите параметры, которые нужно настроить. См. полный список параметров и сведения об их назначении:

        - [macOS](kernel-extensions-settings-macos.md)

4. По завершении нажмите **ОК** > **Создать**, чтобы сохранить изменения.

Созданный вами профиль отобразится в списке. Обязательно изучите статьи [Назначение профилей пользователей и устройств в Microsoft Intune](../device-profile-assign.md) и [Мониторинг профилей устройств в Microsoft Intune](../device-profile-monitor.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Созданный профиль готов к назначению. Далее [назначьте профиль](../device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](../device-profile-monitor.md).
