---
title: Параметры общих или многопользовательских устройств в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Вы можете добавить и использовать Windows 10 и Windows Holographic for Business для устройств, которые находятся в совместном доступе или используются несколькими пользователями в Microsoft Intune. См. список всех параметров и их функций на устройствах, включая Microsoft HoloLens. Профиль конфигурации устройства позволяет контролировать учетные записи гостя, управлять учетными записями и удалить неактивные учетные записи, разрешить или запретить сохранение в локальном хранилище, настроить питание и спящий режим, выбрать период обновления и использовать устройства в средах для образовательных учреждений.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 01/09/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: dc1fca439f0edf4a5d4caaad4ff4f9e0bae5972b
ms.sourcegitcommit: 88b6e6d70f5fa15708e640f6e20b97a442ef07c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "71723831"
---
# <a name="control-access-accounts-and-power-features-on-shared-pc-or-multi-user-devices-using-intune"></a>Управление доступом, учетными записями и питанием на компьютере с общим доступом или несколькими пользователями с помощью Intune

Устройства, которые имеют несколько пользователей, называются общими устройствами, а также являются обычной частью решений для управления мобильными устройствами (MDM). С помощью Microsoft Intune можно настроить совместное использование устройств на следующих платформах:

- Windows 10 Профессиональная и более поздних версий
- Windows 10 Корпоративная и более поздних версий
- Windows Holographic for Business, например HoloLens

Так, в учебных заведениях есть устройства, которые обычно используются большим количеством учащихся. Этот параметр позволяет администратору Intune учебного заведения включить функцию общего ПК, чтобы пускать одного пользователя за раз. Учащимся запрещено будет переключаться между разными учетными записями на устройстве. Когда учащийся выходит из системы, также можно удалить все пользовательские настройки.

Пользователи могут входить на эти общие устройства с учетной записью гостя. После входа пользователей учетные данные кэшируются. Когда они используют устройство, они получают доступ только к функциям, которые вы разрешите. Например, вы можете решить, когда устройство переходит в спящий режим, могут ли пользователи могут просматривать и сохранять файлы локально, включать или отключать параметры управления питанием и многое другое. Вы также можете контролировать, удаляется ли гостевая учетная запись, когда пользователь выходит, или удалять неактивные учетные записи при достижении порогового значения.

В этой статье показано, как создать профиль конфигурации, а также даны ссылки на доступные параметры с их описаниями.

После создания профиля в Intune он затем развертывается и назначается группам устройств в вашей организации. Можно также назначить этот профиль группе устройств со смешанными типами устройств и версии ОС.

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
2. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

   - **Имя**. Введите описательное имя для нового профиля.
   - **Описание** Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
   - **Платформа**. Выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
   - **Тип профиля**. Выберите **Общие устройства для множества пользователей**.

4. Настройте параметры [Windows 10 и более поздних версий](shared-user-device-settings-windows.md) или [Windows Holographic for Business](shared-user-device-settings-windows-holographic.md).

5. Щелкните **OK** > **Создать**, чтобы сохранить изменения.

Профиль создан и есть в списке, но он пока ничего не делает. Следует [назначить профиль](device-profile-assign.md) для групп устройств в вашей организации.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Просмотрите все параметры [Windows 10 и более поздних версий](shared-user-device-settings-windows.md) или [Windows Holographic for Business](shared-user-device-settings-windows-holographic.md).
- [Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
