---
title: Настройка параметров проводной сети для устройств macOS в Microsoft Intune (Azure) | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Создание и добавление профилей конфигурации проводной сети для устройств macOS. Вы изучите разные возможности, в том числе процедуры добавления сертификатов, выбора типа EAP и выбора метода аутентификации в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/4/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7dba36d03489bcdeee3c3c1f69a4995823dd21ee
ms.sourcegitcommit: df8e2c052fafb2d5d4e9b4fcd831ae0ecf7f8d16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "74994336"
---
# <a name="add-wired-network-settings-for-macos-devices-in-microsoft-intune"></a>Добавление параметров проводной сети для устройств macOS в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Вы можете создать профиль с определенными параметрами проводной сети и развернуть этот профиль для устройств macOS. Microsoft Intune предлагает множество возможностей, в том числе аутентификация в сети, добавление сертификата первичных ключей или сертификата SCEP и многое другое. 

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание профиля устройства](device-profile-create.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры доступны для всех типов регистрации. Дополнительные сведения о типах регистрации см. в разделе [macOS регистрация](../enrollment/macos-enroll.md).

## <a name="profiles"></a>Профили

- **Тип профиля**: выберите **Проводная сеть**.
- **Сетевой интерфейс.** 
- **Тип EAP.** Выберите тип протокола расширенной проверки подлинности (EAP), используемый для проверки подлинности безопасных беспроводных подключений. Доступны следующие параметры:
  - **EAP-FAST.** Введите **параметры Protected Access Credential (PAC)** . В этом варианте используются учетные данные защищенного доступа для создания туннеля с аутентификацией между клиентом и сервером аутентификации. Доступны следующие параметры:
    - **Не использовать (PAC).**
    - **Использовать (PAC).** Если есть PAC-файл, следует его использовать.
    - **Использовать и подготовить PAC.** Создание PAC-файла и добавление его на устройства.
    - **Использовать и подготовить PAC анонимно.** Создание PAC-файла и добавление его на устройства без аутентификации на сервере.
  - **EAP-TLS**. Также введите следующие данные:
    - **Доверие сервера** - **Имена серверов сертификатов.** **Добавление** одного или нескольких общих имен, которые используются в сертификатах, выданных доверенным центром сертификации (ЦС). Указав эти сведения, вы сможете избежать появления окна динамической проверки, которое отображается на устройствах пользователей при подключении к сети Wi-Fi.
    - **Корневой сертификат для проверки сервера.** Выберите существующий профиль доверенного корневого сертификата. Этот сертификат предоставляется серверу, когда клиент подключается к сети, а также используется для аутентификации подключения.
    - **Проверка подлинности клиента** - **Сертификат клиента для проверки подлинности клиента (сертификат удостоверения).** Выберите профиль сертификата клиента SCEP или PKCS, который развернут на устройстве. Этот сертификат выполняет роль идентификатора, который устройство предоставляет серверу для аутентификации подключения.
  - **EAP-TTLS**. Также введите следующие данные:
    - **Доверие сервера** - **Имена серверов сертификатов.** **Добавление** одного или нескольких общих имен, которые используются в сертификатах, выданных доверенным центром сертификации (ЦС). Указав эти сведения, вы сможете избежать появления окна динамической проверки, которое отображается на устройствах пользователей при подключении к сети Wi-Fi.
    - **Корневой сертификат для проверки сервера.** Выберите существующий профиль доверенного корневого сертификата. Этот сертификат предоставляется серверу, когда клиент подключается к сети, а также используется для аутентификации подключения.
    - **Проверка подлинности клиента**. Выберите **Метод проверки подлинности**. Доступны следующие параметры:
      - **Имя пользователя и пароль**. Пользователю предлагается ввести имя пользователя и пароль для аутентификации подключения. Кроме того, укажите:
        - **Метод отличается от EAP (внутреннее удостоверение)** . Выберите, как будет выполняться аутентификация подключения. Здесь нужно выбрать тот же протокол, который настроен в используемой сети Wi-Fi.
          Поддерживаются следующие варианты: **Незашифрованный пароль (РАР)** , **Протокол проверки пароля (CHAP)** , **Microsoft CHAP (MS-CHAP)** или **Microsoft CHAP версии 2 (MS-CHAP v2)**
      - **Сертификаты.** Выберите профиль сертификата клиента SCEP или PKCS, который развернут на устройстве. Этот сертификат выполняет роль идентификатора, который устройство предоставляет серверу для аутентификации подключения.
      - **Конфиденциальность удостоверений (внешнее удостоверение)** . Введите текст, отправляемый в ответ на запрос удостоверения EAP. Этот текст может иметь любое значение, например `anonymous`. Во время проверки подлинности сначала будет отправлено это анонимное удостоверение, после чего в защищенный туннель будет отправлена фактическая идентификация.
  - **LEAP**;
  - **PEAP**. Кроме того, укажите следующие данные:
    - **Доверие сервера** - **Имена серверов сертификатов.** **Добавление** одного или нескольких общих имен, которые используются в сертификатах, выданных доверенным центром сертификации (ЦС). Указав эти сведения, вы сможете избежать появления окна динамической проверки, которое отображается на устройствах пользователей при подключении к сети Wi-Fi.
    - **Корневой сертификат для проверки сервера.** Выберите существующий профиль доверенного корневого сертификата. Этот сертификат предоставляется серверу, когда клиент подключается к сети, а также используется для аутентификации подключения.
    - **Проверка подлинности клиента**. Выберите **Метод проверки подлинности**. Доступны следующие параметры:
      - **Имя пользователя и пароль**. Пользователю предлагается ввести имя пользователя и пароль для аутентификации подключения. 
      - **Сертификаты.** Выберите профиль сертификата клиента SCEP или PKCS, который развернут на устройстве. Этот сертификат выполняет роль идентификатора, который устройство предоставляет серверу для аутентификации подключения.
      - **Конфиденциальность удостоверений (внешнее удостоверение)** . Введите текст, отправляемый в ответ на запрос удостоверения EAP. Этот текст может иметь любое значение, например `anonymous`. Во время проверки подлинности сначала будет отправлено это анонимное удостоверение, после чего в защищенный туннель будет отправлена фактическая идентификация.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Мы создали профиль, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Настройка параметров Wi-Fi на устройствах [Android](wi-fi-settings-android.md), [Android Enterprise](wi-fi-settings-android-enterprise.md), [iOS](wi-fi-settings-ios.md)и [Windows 10](wi-fi-settings-windows.md) .
