---
title: "Как добавлять в Intune приложения из магазина Android"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как добавлять в Intune приложения из магазина Android."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 05/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4433000a-23e9-4cad-a818-48c28eedc1f5
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 153cce3809e24303b8f88a833e2fc7bdd9428a4a
ms.openlocfilehash: e885b0be6d8782f6dd20f395a7792839f20e1adc
ms.lasthandoff: 02/18/2017

---

# <a name="how-to-add-android-store-apps-to-microsoft-intune"></a>Как добавлять в Microsoft Intune приложения из магазина Android

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]


1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке Intune выберите **Управление приложениями**.
4. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Управление** > **Приложения**.
5. Щелкните **Добавить** над списком приложений.
6. В колонке **Добавить приложение** выберите **Сведения о приложении**.
7. В колонке **Изменить приложение** настройте следующие сведения. Когда закончите, щелкните **Добавить**. В зависимости от выбранного приложения некоторые значения в этой колонке могут заполняться автоматически.
    - **Имя приложения**. Введите имя приложения, которое будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если имя приложения существует два раза, пользователи корпоративного портала увидят только одно из приложений.
    - **Описание приложения**. Введите описание приложения. Оно будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Издатель**: введите имя издателя приложения.
    - **App store URL** (URL-адрес приложения в магазине). Введите URL-адрес приложения в магазине, которое вы хотите создать.
    - **Минимальная версия операционной системы**. Выберите в списке минимальную версию операционной системы, в которой можно установить приложение. Если назначить приложение устройству с более ранней версией операционной системы, оно не установится.
    - **Категория (необязательно)**. Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную вами категорию. Это облегчит поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Этот URL-адрес будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Этот URL-адрес будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. Необязательный параметр. Введите имя разработчика приложения.
    - **Владелец**. Необязательный параметр. Введите имя владельца приложения, например **отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Отправить значок**. Отправьте значок, который будет связан с приложением. Это значок, который будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
8. По завершении в колонке **Добавить приложение** нажмите кнопку **Сохранить**.

Созданное приложение отобразится в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](/intune-azure/manage-apps/deploy-apps).
