---
title: "Назначение приложений группам"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Сведения о назначении приложения группам пользователей или устройств после его добавления в Intune."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: dc349e22-9e1c-42ba-9e70-fb2ef980ef7a
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b372d4ee505ca39a4739069e5798918ecde134ea
ms.openlocfilehash: abf45b835d13ef5fe4acb769194542611448504e
ms.lasthandoff: 02/18/2017

---

# <a name="how-to-assign-apps-to-groups-with-microsoft-intune"></a>Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

После добавления приложения в Intune его можно предоставить пользователям и устройствам. Для этого его нужно назначить.

Вы можете назначать приложение устройствам независимо от того, находятся ли они под управлением Intune. Сведения в таблице ниже помогут вам понять различные варианты назначения приложений пользователям и устройствам.

||||
|-|-|-|-|
|&nbsp;|Устройства, зарегистрированные в Intune|Устройства, не зарегистрированные в Intune|
|Назначение для пользователей|да|да|
|Назначение для устройств|да|Нет|
|Назначение упакованных приложений или приложений, интегрированных с пакетом SDK для Intune (для политик защиты приложений)|да|да|
|Назначение приложений в качестве доступных|да|да|
|Назначение приложений в качестве необходимых|да|Нет|
|Удаление приложений|да|да|
|Установка доступных приложений с приложения корпоративного портала|да|Нет|
|Установка доступных приложений с корпоративного веб-портала|да|да|

> [!NOTE]
> Сейчас вы можете назначать приложения iOS и Android (бизнес-приложения и приложения, приобретенные в магазине) устройствам, не зарегистрированным в Intune.

## <a name="changes-to-how-you-assign-apps-to-groups-in-the-intune-preview"></a>Изменения в порядке назначения приложений группам с помощью предварительной версии Intune

В предварительной версии Intune Azure для назначения приложений группы Intune больше не используются; теперь для этого можно использовать группы безопасности Active Directory Azure (Azure AD). В связи с этим вам необходимо узнать о некоторых изменениях в процессе назначения приложений, особенно при назначении приложений в дочерние группы Intune.
Прежде всего, обратите внимание на то, что в Azure AD дочерние группы не используются. При этом некоторые группы могут содержать одни и те же элементы. В этом случае классический Intune и предварительная версия Intune Azure ведут себя по-разному. Это показано в следующей таблице.

||||||
|-|-|-|-|-|
|**Классический Intune (до миграции клиента)**|-|**Intune Azure (после завершения миграции клиента)**|-|**Дополнительные сведения**|
|**Цель развертывания родительской группы**|**Цель развертывания дочерней группы**|**Цель итогового назначения для общих элементов предыдущей родительской и дочерней группы**|**Целевое действие итогового назначения для общих элементов родительской группы**|-|    
|Доступно|Обязательное|Обязательно и доступно|Доступно|"Обязательно и доступно" означает, что назначенные должным образом приложения также отображаются в приложении корпоративного портала.
|Н/Д|Доступно|Н/Д|Н/Д|Возможное решение: удалите цель развертывания "Неприменимо" из родительской группы Intune.
|Обязательное|Доступно|Обязательно и доступно|Обязательное|-|
|Обязательно и доступно<sup>1</sup>|Доступно|Обязательно и доступно|Обязательно и доступно|-|    
|Обязательное|Н/Д|Обязательное|Обязательное|-|    
|Обязательно и доступно|Н/Д|Обязательно и доступно|Обязательно и доступно|-|    
|Обязательное|Удаление|Обязательное|Обязательное|-|    
|Обязательно и доступно|Удаление|Обязательно и доступно|Обязательно и доступно|-|
<sup>1</sup> Только для управляемых приложений из Магазина iOS: при добавлении таких приложений в Intune и их надлежащем развертывании, такие приложения создаются с целью "Обязательно" и "Доступно".

Чтобы избежать конфликтов развертывания, можно выполнить указанные ниже действия.

1.    Если ранее вы развернули приложения в связанные родительские и дочерние группы Intune, удалите эти развертывания, прежде чем приступать к миграции клиента.
2.    Удалите дочерние группы из родительских и создайте новую группу с элементами из старой дочерней группы. После этого можно создать развертывание нового приложения в эту группу.
Примечания. Если предыдущей родительской группой была группа "Все пользователи", необходимо будет создать динамическую группу, не включающую элементы дочерней группы.
В группы на [портале Azure](https://portal.azure.com/) нужно будет внести изменения, связанные с группами пользователей и устройств. [Классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com/) позволяет вносить изменения только в группы пользователей.


## <a name="how-to-assign-an-app"></a>Как назначать приложения

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Управление приложениями**.
1. В рабочей нагрузке **Управление приложениями** выберите **Управление** > **Приложения**.
2. В списке колонки приложений щелкните приложение, которое необходимо назначить.
3. В колонке **Обзор** <*имя_приложения*> выберите **Управление** > **Назначения**.
4. В колонке **Выбор групп** щелкните **Выбрать группы** и выберите группы Azure AD, которым требуется назначить приложение.
5. Для каждого выбранного приложения выберите один из следующих **типов назначения**:
    - **Доступно.** Пользователи могут устанавливать приложение с приложения или веб-сайта корпоративного портала.
    - **Неприменимо.** Приложение не устанавливается и не отображается на корпоративном портале.
    - **Обязательно.** Приложение устанавливается на устройствах в выбранных группах.
    - **Удалить.** Приложение удаляется из устройств в выбранных группах.
    - **Available with or without enrollment** (Доступно с регистрацией или без нее). Назначает это приложение группам пользователей, чьи устройства не зарегистрированы в Intune. Справочные сведения см. в таблице выше.
6. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**.

Теперь вы назначили приложение выбранной группе.

Сведения о мониторинге назначений приложений см. в [этой статье](monitor-apps.md).

