---
title: "Профили подготовки приложений | Документы Майкрософт"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Служба Intune предоставляет средства для упреждающего назначения нового профиля подготовки на устройствах с приложениями, срок действия которых вскоре истекает."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 05/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: bbc3ba4a-df48-4aeb-988b-69a177764e3a
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a9748a0ad6b9bbe10e36ba133ba74edb6aa6e09a
ms.openlocfilehash: dfa2fb44e7366d7e139b22d9a08d882ae5353fb4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/05/2017

---

# <a name="use-ios-mobile-provisioning-profiles-to-prevent-your-apps-from-expiring"></a>Предотвращение истечения срока действия сертификата мобильного приложения iOS с помощью профиля подготовки

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="introduction"></a>Введение

В мобильные бизнес-приложения Apple iOS, назначенные на устройствах iPhone и iPad, включен профиль подготовки и код, подписанный сертификатом. При запуске приложения операционная система iOS подтверждает целостность iOS-приложения и принудительно применяет политики, определенные в профиле подготовки. При этом выполняются следующие действия.

- **Проверка целостности файла установки**. Операционная система iOS сравнивает данные о приложении с открытым ключом сертификата подписи предприятия. Если они не совпадают, возможно, содержимое приложения изменилось. В этом случае оно не будет запущено.
- **Принудительное применение возможностей**. Операционная система iOS пытается принудительно применить в приложении возможности из профиля подготовки предприятия (не из личного профиля подготовки разработчика), которые содержатся в файле установки приложения (IPA).


Срок действия сертификата подписи предприятия, который используется для подписи приложений, обычно составляет три года. Однако срок действия профиля подготовки истекает через год. Пока сертификат все еще действителен, Intune предоставляет средства для упреждающего назначения нового профиля подготовки на устройствах с приложениями, срок действия которых вскоре истекает.
По истечении срока действия сертификата приложение необходимо заново подписать и добавить новый профиль подготовки с ключом нового сертификата.


## <a name="how-to-create-an-ios-mobile-app-provisioning-profile"></a>Как создать профиль подготовки для мобильного приложения iOS

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
1.  В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Управление** > **Профили подготовки iOS**.
2.  В колонке списка профилей выберите **Создать профиль**.
3. В колонке **Создание профиля** настройте следующие значения:
    - **Имя**. Укажите имя профиля подготовки для мобильного устройства.
    - **Описание**. Введите описание политики (необязательно).
    - **Отправить файл профиля**. Выберите **Импортировать**, а затем выберите файл профиля конфигурации мобильного устройства Apple (с расширением **MOBILEPROVISION**), скачанный с веб-сайта для разработчиков Apple.
4. По завершении нажмите кнопку **Создать**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Назначьте профиль на требуемых устройствах iOS. Дополнительные сведения см. в статье [Как назначать профили устройств Microsoft Intune](/intune-azure/configure-devices/how-to-assign-device-profiles).

