---
title: "Как добавлять в Intune бизнес-приложения iOS | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как добавлять в Intune бизнес-приложения iOS."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 01/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 099101e8-4b22-40ac-ba19-82ba5c71944c
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 424fae862592c1ab5b4221fb5ad40a52c39f6760
ms.openlocfilehash: d8615611eb715da66b1cf0972b885fbccb12fe6a

---

# <a name="how-to-add-ios-line-of-business-lob-apps-to-intune"></a>Как добавлять в Intune бизнес-приложения iOS

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]


## <a name="step-1---specify-the-software-setup-file"></a>Шаг 1. Выбор файла установки программного обеспечения

1. Войдите на портал Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке Intune выберите **Управление приложениями**.
4. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите "Управление" > **Приложения**.
5. Щелкните **Добавить** над списком приложений.
6. В колонке **Добавить приложение** щелкните **Файл установки программного обеспечения**.
7. В колонке **Выбор файла установки** нажмите кнопку "Обзор", выберите установочный файл приложения iOS (с расширением IPA) и нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="step-2---configure-app-information"></a>Шаг 2. Настройка сведений о приложении

1. В колонке **Изменить приложение** настройте следующие сведения. Когда закончите, щелкните **Добавить**. В зависимости от выбранного приложения некоторые значения в этой колонке могут заполняться автоматически.
    - **Имя приложения**. Введите имя приложения, которое будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если имя приложения существует два раза, пользователи корпоративного портала увидят только одно из приложений.
    - **Описание приложения**. Введите описание приложения. Оно будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Издатель**: введите имя издателя приложения.
    - **Применимый тип устройств**. Укажите, можно ли устанавливать это приложение на iPad, iPhone или совместимые устройства iPod.
    - **Минимальная версия операционной системы**. Выберите в списке минимальную версию операционной системы, в которой можно установить приложение. Если назначить приложение устройству с более ранней версией операционной системы, оно не установится.
    - **Категория (необязательно)**. Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную вами категорию. Это облегчит поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Этот URL-адрес будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Этот URL-адрес будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. Необязательный параметр. Введите имя разработчика приложения.
    - **Владелец**. Необязательный параметр. Введите имя владельца приложения, например **отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Отправить значок**. Отправьте значок, который будет связан с приложением. Это значок, который будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
2. По завершении в колонке **Добавить приложение** нажмите кнопку **Сохранить**.

Созданное приложение отобразится в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](/intune-azure/manage-apps/deploy-apps).


<!--HONumber=Feb17_HO1-->


