---
title: "Управление передачей данных между приложениями iOS | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure: использование функции &quot;Open in management (Открыть с помощью) в iOS и политик управления мобильными приложениями для управления передачей данных между приложениями."
keywords: 
author: NathBarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 12/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d10b2d64-8c72-4e9b-bd06-ab9d9486ba5e
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 424fae862592c1ab5b4221fb5ad40a52c39f6760
ms.openlocfilehash: 8846417efd34db32d5a5c872ef438f5a0bc57e36


---

# <a name="how-to-manage-data-transfer-between-ios-apps"></a>Управление передачей данных между приложениями iOS 
## <a name="manage-ios-apps"></a>Управление приложениями iOS
В рамках защиты данных организации требуется убедиться, что передача файлов осуществляется только между управляемыми вами приложениями.  Управление приложениями iOS можно осуществлять указанными далее способами.

-   Предотвращение потери корпоративных данных с помощью настройки политики защиты приложений, которые будут называться приложениями, **управляемыми политикой**.

-   Кроме того, развертывание приложений и управление ими можно осуществлять по **каналу MDM**.  Для этого устройства должны быть зарегистрированы в решении MDM. Это могут быть приложения, **управляемые политикой**, или другие управляемые приложения.

Функция **Открыть в режиме управления** для устройств iOS позволяет ограничить передачу файлов между приложениями, которые развернуты с использованием **канала MDM**. Ограничения функции открытия в режиме управления задаются в параметрах конфигурации и развертываются с помощью решения MDM.  Когда пользователь устанавливает развернутое приложение, применяются заданные ограничения.
##  <a name="using-app-protection-with-ios-apps"></a>Использование защиты приложений с приложениями iOS
Политики защиты приложений работают вместе с функцией iOS **Open in management** (Открыть в режиме управления) для защиты корпоративных данные указанными ниже способами.

-   **Принадлежащие пользователям устройства, которыми не управляет ни одно решение MDM.** Вы можете задать параметры политики защиты приложений, выбрав параметр **Allow app to transfer data to only managed apps** (Разрешить приложению передавать данные только в управляемые приложения). Когда конечный пользователь открывает защищенный файл в приложении, не управляемом политикой, этот файл не может быть прочитан.

-   **Устройства, управляемые Intune.** Для устройств, зарегистрированных в Intune, автоматически допускается передача данных между приложениями с политиками защиты приложений и другими управляемыми приложениями iOS, развернутыми с помощью Intune. Чтобы разрешить передачу данных между приложениями с политиками защиты приложений, включите параметр **Allow app to transfer data to only managed apps** (Разрешить приложению передавать данные только в управляемые приложения). Функцию **Открыть в режиме управления** можно использовать на устройствах iOS для управления передачей данных между приложениями, развернутыми с помощью Intune.   

-   **Устройства, управляемые сторонним решением MDM:** вы можете ограничить передачу данных, разрешив ее только в управляемых приложениях с помощью функции iOS **Открыть в режиме управления**.
Чтобы связать приложения, развертываемые с помощью стороннего решения MDM, с политиками защиты приложений, определенными в Intune, необходимо настроить параметр UPN пользователя, как описано в руководстве [Настройка параметра UPN](#configure-user-upn-setting).  При развертывании приложений с помощью параметра UPN политики защиты приложений применяются к приложению, когда пользователь выполняет вход с помощью рабочей учетной записи.

> [!IMPORTANT]
> Параметр UPN требуется только для приложений, развернутых на устройствах под управлением стороннего решения MDM.  Для устройств, управляемых Intune, этот параметр не нужен.

## <a name="configure-user-upn-setting"></a>Настройка параметра имени участника-пользователя
Такая настройка необходима для устройств, которые управляются сторонним решением MDM. Ниже приведена общая процедура использования параметра UPN и реализации соответствующего взаимодействия с пользователем.


1.  На портале Azure [настройте политику управления мобильными приложениями](app-protection-policies.md) для платформы iOS. Настройте параметры политики в соответствии с требованиями вашей организации и выберите приложения, которые должны иметь эту политику.

2.  Разверните приложения и профиль электронной почты, которые будут управляться **с помощью стороннего решения MDM**, используя параметр, описанный в шагах 3 и 4.

3.  Разверните эти приложения со следующими параметрами конфигурации: ключ — IntuneMAMUPN, значение — <username@company.com> [пример: "IntuneMAMUPN", ‘jondoe@microsoft.com’]

4.  Разверните политику открытия в режиме управления на зарегистрированных устройствах.

### <a name="example-end-user-experience"></a>Пример действий конечного пользователя

1.  Пользователь устанавливает приложение Microsoft Word на устройстве.

2.  Пользователь запускает управляемое собственное приложение для доступа к электронной почте.

3.  Пользователь попытается открыть документ из собственной почты в Microsoft Word.

4.  При запуске приложения Word пользователю предлагается выполнить вход с использованием рабочей учетной записи.  Эта рабочая учетная запись, вводимая пользователем при запросе, должна соответствовать учетной записи, указанной в параметрах конфигурации приложения Microsoft Word.

    > [!NOTE]
    > Пользователь может добавить другие личные учетные записи в Microsoft Word. На них не будут распространяться политики защиты приложений при использовании приложения Word в личных целях.

5.  Если вход выполнен успешно, параметры политики приложения применяются к приложению Word.

6.  Теперь передача данных выполняется успешно, а документ помечается в приложении как корпоративное удостоверение. Кроме того, эти данные обрабатываются в рабочем контексте, благодаря чему параметры политики применяются соответствующим образом.

### <a name="see-also"></a>См. также
[What is Intune app protection policy?](what-is-app-protection-policy.md)(Что такое политика защиты приложений в Intune)



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


