---
title: "Как добавлять веб-приложения в Intune | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure: узнайте, как добавлять веб-приложения в Intune."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 5f08752f-0e87-4ad9-a34c-4991b3150775
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b4d095506215b775d56d172e9aabae1737757310
ms.openlocfilehash: 8b14b9dfef7100a86c338c362ba56be329a8639c

---

# <a name="how-to-add-web-apps-to-microsoft-intune"></a>Как добавлять веб-приложения в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Управление приложениями**.
4. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите пункты **Управление** > **Приложения**.
5. Щелкните кнопку **Добавить** над списком приложений.
6. В колонке **Добавление приложения** выберите **Сведения о приложении**.
7. В колонке **Изменение приложения** настройте следующие сведения. Когда закончите, нажмите кнопку **Добавить**.
    - **URL-адрес приложения**. Укажите URL-адрес веб-сайта, на котором размещено приложение, которое требуется развернуть.
    - **Имя приложения**. Введите имя приложения, которое будет отображаться на корпоративном портале.
    - **Описание приложения**. Введите описание приложения. Оно будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Издатель**. Введите имя издателя приложения.
    - **Категория (необязательно)**. Выберите встроенные категории приложений или созданную вами категорию. Это облегчит поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **Требовать Managed Browser, чтобы открыть эту ссылку**. Пользователи смогут открыть развернутую на веб-сайте ссылку или веб-приложение только в управляемом браузере Intune. Такой браузер должен быть установлен на устройстве.
    - **Отправить значок**. Отправьте значок, который будет связан с приложением. Это значок, который будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
8. По завершении в колонке **Добавление приложения** нажмите кнопку **Сохранить**.

Созданное приложение отобразится в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](/intune-azure/manage-apps/deploy-apps).


<!--HONumber=Feb17_HO3-->


