---
title: "Управление приложениями, приобретенными в Магазине Windows для бизнеса | Документация Майкрософт"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure: узнайте, как синхронизировать приложения, приобретенные в Магазине Windows для бизнеса, с Intune, а затем назначать и отслеживать их."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 05/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 2ed5d3f0-2749-45cd-b6bf-fd8c7c08bc1b
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f9e8a5deb17ebb77d480213567e5ccf6550e3493
ms.openlocfilehash: 40b07a011d0d4126945f6cce6304a4cbf5e8b6aa
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/03/2017

---

# <a name="how-to-manage-apps-you-purchased-from-the-windows-store-for-business-with-microsoft-intune"></a>Управление приложениями, приобретенными в Магазине Windows для бизнеса, с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]


[Магазин Windows для бизнеса](https://www.microsoft.com/business-store) позволяет находить и приобретать приложения для вашей организации по отдельности или в рамках корпоративной программы. Подключив магазин к Microsoft Intune, вы сможете управлять приложениями, приобретенными по программе Volume Purchase Program, с портала Intune. Пример.
* можно синхронизировать список приобретенных приложений с Intune;
* синхронизированные приложения отображаются в консоли администрирования Intune и могут быть назначены, как и любые другие приложения;
* можно отслеживать количество доступных и используемых лицензий в консоли администрирования Intune;
* Intune блокирует назначения и установку приложений при отсутствии достаточного количества лицензий.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Перед началом синхронизации и назначения приложений из Магазина Windows для бизнеса ознакомьтесь с приведенными далее сведениями.
* Необходимо настроить Intune в качестве центра управления мобильными устройствами для вашей организации.
* Необходимо иметь действительную учетную запись Магазина Windows для бизнеса.
* После привязки учетной записи Магазина Windows для бизнеса к Intune вы не сможете выбрать другую учетную запись в будущем.
* Приобретенные в Магазине приложения нельзя вручную добавить или удалить в Intune. Их можно только синхронизировать с Магазином Windows для бизнеса.
* Intune синхронизирует только приложения, лицензированные для Интернета, приобретенные в Магазине Windows для бизнеса.
* Для использования этой возможности устройства должны быть присоединены к доменным службам Active Directory или к рабочему месту.
* На зарегистрированных устройствах должен использоваться выпуск 1511 Windows 10 или более поздняя версия.

## <a name="associate-your-windows-store-for-business-account-with-intune"></a>Связывание учетной записи Магазина Windows для бизнеса с Intune
Перед включением синхронизации в консоли Intune необходимо настроить учетную запись хранения для использования Intune в качестве средства управления.
1. Вход в Магазин для бизнеса следует выполнить по той же учетной записи клиента, которая используется для входа в Intune.
2. В Магазине для бизнеса выберите **Параметры** > **Средства управления**.
3. На странице "Средства управления" используйте команду **Добавить средство управления** и выберите **Microsoft Intune**.

> [!NOTE]
> При использовании нескольких средств управления для назначения приложений через Магазин Windows для бизнеса ранее можно было связать только одно из них с Магазином Windows для бизнеса. Теперь можно связать с Магазином несколько средств управления, например Intune и Configuration Manager.

Теперь можно настроить синхронизацию в консоли Intune.

## <a name="configure-synchronization"></a>Настройка синхронизации

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
1. В колонке **Мобильные приложения** выберите **Установка** > **Магазин Windows для бизнеса**.
2. Выберите команду **Включить**.
3. Если вы еще не сделали это, щелкните ссылку, чтобы зарегистрироваться в Магазине Windows для бизнеса и связать с ним свою учетную запись, как описано выше.
5. В раскрывающемся списке **Язык** выберите язык, на котором приложения из Магазина Windows для бизнеса будут отображаться на портале Intune. Независимо от языка, на котором они отображаются, их установка осуществляется на языке конечного пользователя (если доступно).
6. Щелкните **Синхронизировать**, чтобы приложения, которые вы приобрели в магазине Windows, отобразились в Intune.

## <a name="synchronize-apps"></a>Синхронизация приложений

1. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Установка** > **Магазин Windows для бизнеса**.
2. Щелкните **Синхронизировать**, чтобы приложения, которые вы приобрели в магазине Windows, отобразились в Intune.

## <a name="assign-apps"></a>Назначение приложений

Приложения из Магазина назначаются точно так же, как и любые другие приложения Intune. Дополнительные сведения см. в статье о [назначении приложений группам с помощью Microsoft Intune](deploy-apps.md). Обратите внимание, что вы назначаете приложения не на странице **Все приложения**, а на странице **Лицензированные приложения**.

Когда вы назначаете приложения из Магазина Windows для бизнеса, для каждого пользователя, который его устанавливает, используется отдельная лицензия. Если использованы все доступные лицензии для назначенного приложения, вы не сможете назначить дополнительные копии. и потребуется одно из следующих действий.
* Удалите приложение с некоторых устройств.
* Сократите область текущего назначения, чтобы охватить только то число пользователей, на которое хватает лицензий.
* Приобретите дополнительные копии приложения из Магазина Windows для бизнеса.

> [!Important]
> Назначенные приложения доступны только для пользователя, который изначально зарегистрировал соответствующее устройство. Для других пользователей приложение недоступно.

