---
title: "Ранний выпуск | Документация Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: mtillman
ms.author: mtillman
manager: angrobe
ms.date: 05/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f49650f4-31fa-406c-a4da-d8c9a4a8384d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: cacampbell
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: 249a902e6e10f799dcff4e1c46da90cd62f2c125
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="the-early-edition-for-microsoft-intune---may-2017"></a>Ранний выпуск Microsoft Intune, май 2017 г.

**Ранний выпуск** содержит список функций, которые будут включены в предстоящие выпуски Microsoft Intune. Эта информация предоставляется в рамках соглашения о неразглашении, в крайне ограниченном объеме и может изменяться. Некоторые из указанных здесь компонентов могут быть не готовы к сроку, поэтому их выпуск может быть отложен. Другие функции проходят проверку в пилотном проекте, которая должна доказать их готовность для развертывания у клиентов. При наличии любых вопросов или проблем обратитесь к своему контактному лицу по Intune/PM.

Эта страница периодически обновляется. Проверьте наличие дополнительных обновлений.

> [!Note]
> Следующие изменения находятся в разработке для Intune. В будущем все эти функции будут также поддерживаться в гибридных развертываниях (Configuration Manager с Intune). Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на [странице новых гибридных функций](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management).

## <a name="new-capabilities"></a>Новые возможности

### <a name="single-sign-on-support-from-the-company-portal-for-ios-to-outlook-for-ios---834012--"></a>Поддержка единого входа из корпоративного портала для iOS в Outlook для iOS <!--834012-->

Пользователям больше не нужно входить в приложение Outlook, если они выполнили вход в приложение корпоративного портала для iOS на том же устройстве с помощью той же учетной записи. Когда пользователь запускает приложение Outlook, он может выбрать свою учетную запись и автоматически выполнить вход. Сейчас ведется работа по добавлению этой функции для других приложений Майкрософт.

### <a name="improved-notification-for-samsung-knox-startup-pins---1087143--"></a>Улучшенная функция уведомления о PIN-кодах запуска Samsung KNOX <!--1087143-->

Когда пользователь должен установить PIN-код запуска на устройстве Samsung KNOX, чтобы выполнить требования к шифрованию, появляется уведомление со ссылкой на раздел в настройках приложения, где можно установить PIN-код.  Раньше уведомление перенаправляло пользователя на экран смены пароля.

### <a name="promoting-the-most-current-version-of-the-company-portal-for-android---1098661--"></a>Сообщение о новой версии корпоративного портала для Android <!--1098661-->

Пользователи увидят уведомление на странице "Уведомления" в приложении, когда будет доступна новая рекомендуемая версия приложения корпоративного портала для Android. В этом уведомлении будет сообщаться, что доступно обновление корпоративного портала. При нажатии уведомления откроется веб-страница со списком доступных магазинов приложений, из которых можно скачать обновленную версию. 

### <a name="improvements-to-app-syncing-with-windows-10-creators-update----676505---"></a>Усовершенствование синхронизации приложений с Windows 10 Creators Update<!-- 676505 -->

Корпоративный портал для Windows 10 будет автоматически инициировать синхронизацию запросов на установку приложений для устройств Windows 10 Creators Update (1704). Это сократит проблему замедления установки приложений в состоянии "Ожидание синхронизации". Кроме того, пользователи смогут вручную запускать синхронизацию в приложении. 

На корпоративном портале для Windows 10 также будет доступна кнопка обновления, чтобы пользователи могли обновлять содержимое приложения, когда понадобится. 

## <a name="notices"></a>Объявления

### <a name="apple-to-require-updates-for-application-transport-security---748318--"></a>Требуемые обновления Application Transport Security от Apple <!--748318-->

Компания Apple объявила, что с весны 2017 г. к Application Transport Security (ATS) будут применяться определенные требования. ATS позволяет обеспечить высокий уровень безопасности при передаче данных в приложениях по протоколу HTTPS. Это изменение затрагивает клиентов Intune, которые используют приложения корпоративного портала для iOS. Дополнительные сведения см. в [блоге службы поддержки Intune](https://aka.ms/compportalats).

### <a name="direct-access-to-apple-enrollment-scenarios---951869--"></a>Прямой доступ к сценариям регистрации Apple <!--951869-->

Для учетных записей Intune, созданных после января 2017 г., включен прямой доступ к сценариям регистрации Apple с помощью рабочей нагрузки регистрации устройств на портале предварительной версии Azure. Ранее доступ к предварительной версии регистрации Apple можно было получить, только перейдя по ссылкам на классическом портале Intune. Учетные записи Intune, созданные до января 2017 г., потребуется перенести (единожды), перед тем как эти возможности станут доступны в Azure. Расписание переноса еще не объявлено, но мы предоставим сведения о нем в кратчайшие сроки. Если вам не удалось получить доступ к предварительной версии, используя имеющуюся учетную запись, мы настоятельно рекомендуем создать пробную учетную запись, чтобы протестировать новые возможности.

### <a name="whats-coming-for-appx-in-intune-on-azure----1000270---"></a>Предстоящие изменения для APPX в Intune в Azure <!-- 1000270 -->

В рамках миграции на Intune в Azure мы внесли три изменения в формат APPX:

1. добавление в классическую консоль Intune нового типа приложений APPX, которые можно развертывать только на устройствах, зарегистрированных в MDM;
2. переориентация существующего типа приложения APPX с нацеливанием только на компьютеры, управляемые с помощью агента Intune для компьютера;
3. преобразование всех существующих приложений APPX в APPX MDM с помощью миграции.

Это не повлияет на все существующие развертывания на устройствах, которые управляются с помощью агента Intune для компьютера. Но после миграции нельзя будет выполнять развертывание таких перенесенных APPX на новых устройствах, управление которыми осуществляется через агент Intune для ПК, которые ранее не были заданы как целевые.

После миграции потребуется повторно отправить APPX как APPX для ПК, если вы хотите выполнять новые развертывание на компьютерах. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [изменениям APPX в Intune в Azure](https://aka.ms/appxchange), в блоге службы поддержки Intune.  


## <a name="public-preview-of-the-new-intune-admin-experience-on-azure---736542--"></a>Общедоступная предварительная версия нового интерфейса администратора Intune в Azure <!--736542-->

В начале 2017 года мы планируем перенести все административные функции в Azure. Это позволит обеспечить интегрированное и эффективное управление основными рабочими процессами EMS на современной платформе служб, расширяемой с помощью интерфейсов API Graph.

В новых пробных версиях клиентов на портале Azure общедоступная предварительная версия нового интерфейса администратора будет доступна в этом месяце. Пока интерфейс администратора будет находиться в предварительной версии, процесс обеспечения соответствия возможностям имеющейся консоли Intune будет выполняться несколько раз.

В интерфейсе администратора на портале Azure будут реализованы уже объявленные возможности группирования и определения целевых объектов. Если применить новые параметры группирования на имеющемся клиенте, на нем также будет реализован новый интерфейс администратора. В то же время, чтобы проверить или просмотреть любые новые возможности перед переносом своего клиента, зарегистрируйтесь для получения новой пробной учетной записи Intune или изучите [новую документацию](https://docs.microsoft.com/intune/what-is-intune).

### <a name="support-for-managed-configuration-options-for-android-apps----621621---"></a>Поддержка управляемых параметров конфигурации для приложений Android <!-- 621621 -->

Приложения Android в магазине Play Store, поддерживающие управляемые параметры конфигурации, можно будет настраивать.  Эта функция позволяет просматривать список значений параметров конфигурации, поддерживаемых приложением, и предоставляет удобный интерактивный интерфейс для настройки этих значений.

### <a name="remote-assistance-for-android-devices----675418---"></a>Удаленный помощник для устройств Android <!-- 675418 -->

Благодаря Intune пользователи устройств Android с программным клиентом Intune могут получить от вас удаленную поддержку с помощью программы [TeamViewer](https://www.teamviewer.com) (приобретается отдельно).

### <a name="preconfigure-device-permissions-for-android-for-work-apps----621614---"></a>Предварительная настройка разрешений устройств для приложений Android for Work <!-- 621614 -->

Для приложений, развернутых в рабочих профилях устройства Android for Work, можно будет индивидуально настраивать состояния разрешений. По умолчанию приложения Android, которым требуются разрешения устройства, например доступ к данным о расположении или камере устройства, предлагают пользователям разрешить или запретить доступ.  Например, если приложение использует микрофон устройства, пользователю предлагается предоставить приложению разрешение на использование микрофона. Эта функция позволяет определять разрешения от имени конечного пользователя.  Администратор может настроить поведение разрешений следующим образом:

- автоматическое отклонение без уведомления пользователя;
- автоматическое разрешение без уведомления пользователя;
- запрос на разрешение или запрет доступа.

### <a name="define-app-specific-pin-for-android-for-work-devices---728976--"></a>Определение PIN-кода конкретного приложения для устройств Android for Work <!--728976-->

Вы сможете определять политику секретного кода, которая будет применяться только в рабочем профиле управляемых устройств Android 7.0 и более поздних версий, например Android for Work.  Возможны следующие значения.

- Определение политики секретного кода для всего устройства. Это секретный код, который пользователь вводит для разблокировки всего устройства.
- Определение политики секретного кода только для рабочего профиля. Пользователю будет предложено ввести секретный код при открытии любого приложения в рабочем профиле.
- Определение политики и для устройства, и для рабочего профиля. Администратор может определить политику секретного кода и для устройства, и для рабочего профиля, выбрав разные уровни сложности для кодов (например, 4-значный PIN-код для разблокировки устройства и 6-значный PIN-код для открытия любого рабочего приложения).

>[!NOTE]
> Это функция будет доступна только на платформе Android 7.0 и более поздних версий.  По умолчанию пользователь сможет либо использовать два отдельно определяемых PIN-кода, либо объединить два PIN-кода в один (при этом будет использоваться более сложный PIN-код).

### <a name="manage-password-and-other-android-for-work-settings---1102534--"></a>Управление паролями и другими параметрами Android for Work <!--1102534-->

Мы добавляем новую политику ограниченного использования устройств Android for Work, которая позволяет управлять параметрами паролей и рабочего профиля на устройствах Android for Work.

###  <a name="new-web-content-filter-policy-for-ios-devices----723832---"></a>Новая политика фильтрации веб-содержимого для устройств iOS <!-- 723832 -->

Вы сможете контролировать веб-сайты, которые посещают пользователи устройств iOS, одним из следующих двух способов:

  - добавить разрешенные и заблокированные URL-адреса, используя встроенный фильтр веб-содержимого Apple;
  - разрешить доступ с помощью браузера Safari только к указанным веб-сайтам. В браузере Safari будут созданы закладки для каждого указанного сайта.

### <a name="apple-school-manager-asm-support---748864--"></a>Поддержка Apple School Manager (ASM)<!--748864-->

Intune поддерживает использование Apple School Manager (ASM) для стандартной регистрации устройств iOS вместо программы регистрации устройств Apple. Подключение ASM необходимо для использования приложения Classroom для общих устройств iPad и для включения синхронизации данных ASM в Azure Active Directory через Microsoft School Data Sync (SDS).  

### <a name="shared-ipad-support---770395-1044681---"></a>Поддержка общих устройств iPad <!--770395, 1044681 -->

Intune будет поддерживать режим общих устройств iPad в профиле регистрации для программы регистрации устройств Apple или Apple School Manager. Этот параметр позволяет входить на одно и то же устройство с помощью нескольких управляемых идентификаторов Apple.

Мы также будем расширять поддержку для управления приложением iOS Classroom, чтобы включить студентов, которые входят на общие устройства iPad с помощью управляемых идентификаторов Apple.

### <a name="new-windows-device-restriction-settings---978585--"></a>Новые параметры ограниченного использования устройств Windows <!--978585-->

Мы добавляем параметры в профиль ограниченного использования устройств Windows, чтобы управлять такими функциями, как беспроводной дисплей, обнаружение устройств, переключение задач и сообщения об ошибках SIM-карты.

### <a name="office-365-proplus-app-available-for-windows-10-devices---1121362--"></a>Приложение Office 365 профессиональный плюс доступно для устройств Windows 10 <!--1121362-->

Мы добавляем новое приложение Office 365 профессиональный плюс, которое упрощает назначение приложений Office 365 профессиональный плюс устройствам Windows 10. Вы также сможете установить Microsoft Project и Microsoft Visio, если у вас есть соответствующие лицензии. Нужные вам приложения будут собраны в одном пакете и будут отображаться как одно приложение в списке приложений на консоли Intune.

### <a name="new-allowblock-list-for-the-managed-browser---682960--"></a>Новый список разрешений или список блокировок для Managed Browser <!--682960-->

Используя параметры конфигурации приложений Intune на портале Azure, вы сможете настраивать список разрешенных и запрещенных доменов и URL-адресов для Managed Browser. Этот список можно настроить для Managed Browser как на управляемом, так и на неуправляемом устройстве.

### <a name="new-app-configuration-capabilities----677969---"></a>Новые возможности настройки приложений <!-- 677969 -->

Эта функция будет работать так же, как конфигурация приложений для управления мобильными устройствами (MDM). Она позволяет администраторам применять дополнительные значения конфигурации приложений, доступные благодаря политикам защиты приложений в MAM без канала регистрации.

### <a name="new-app-protection-policies-conditions-for-mam---679864--"></a>Новые условия политик защиты приложений для MAM <!--679864-->

В консоли администрирования вы сможете устанавливать требования для пользователей MAM без регистрации. Это требование может включать следующие параметры:

- минимальная версия приложения;
- Минимальная версия операционной системы.
- Минимальная версия пакета SDK для приложений Intune в целевом приложении (только для iOS).

Эта функция будет доступна и для устройств iOS, и для устройств Android. Intune поддерживает требование минимальной версии для платформ операционной системы, версий приложений и пакета SDK для приложений Intune. Приложения iOS, в которые интегрирован пакет SDK, также могут задавать требование минимальной версии на уровне пакета SDK.

Пользователь не сможет получить доступ к целевому приложению, если на трех разных уровнях, описанных выше, не выполнены минимальные требования политики защиты приложения. На этом этапе пользователь может удалить учетную запись (для приложений с несколькими удостоверениями), закрыть приложение и (или) обновить ОС либо приложение до требуемой версии.

Кроме того, вы также сможете настраивать дополнительные параметры в консоли администрирования, чтобы пользователю отображалось уведомление с рекомендацией обновить ОС или приложение. При этом доступ к приложению не будет блокироваться. Пользователь сможет закрыть это уведомление и использовать приложение в обычном режиме.

### <a name="change-your-mdm-authority-without-unenrolling-managed-devices---1103950--"></a>Изменение центра MDM без отмены регистрации управляемых устройств <!--1103950-->

Вы сможете изменять центр MDM без обращения в службу поддержки Майкрософт и без отмены регистрации и повторной регистрации существующих управляемых устройств. Центр MDM можно изменить в консоли Configuration Manager. Например, вы можете изменить центр Configuration Manager (гибридный) на Microsoft Intune (автономный) или наоборот.


### <a name="see-also"></a>См. также
См. статью [Новые возможности в Microsoft Intune](whats-new-in-microsoft-intune.md) для ознакомления с нововведениями.

