---
title: "Предыдущие выпуски | Документы Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 02/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 45dad14a-d412-488d-bb1e-ad990ea503df
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: fd1e154aed6b2afecb7a7b24b927f7a5f92acba9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="previous-intune-releases"></a>Предыдущие выпуски Intune

Эта страница содержит список объявлений из раздела [Новые возможности Microsoft Intune](whats-new-in-microsoft-intune.md).

[!INCLUDE[wit_nextref](../includes/whats-new-last-six-months.md)]

## <a name="july-2016"></a>Июль 2016 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

__Улучшение возможности обновления профиля подготовки приложения__. В мобильные бизнес-приложения Apple iOS включен профиль подготовки и код, подписанный сертификатом. При запуске приложения на устройстве iOS операционная система подтверждает целостность приложения iOS и принудительно применяет политики, определенные в профиле подготовки.

Срок действия корпоративного сертификата подписи, который используется для подписи приложений, обычно составляет 3 года. Однако срок действия профиля подготовки истекает через 1 год. Вместе с этим обновлением Intune предоставляет инструменты для упреждающего развертывания новой политики профиля подготовки на устройствах с приложениями, срок действия которых вскоре истекает, хотя сертификат все еще действителен. Дополнительные сведения см. в статье [Use iOS mobile provisioning profile policies to keep your line of business apps up to date](/intune-classic/deploy-use/ios-mobile-app-provisioning-profiles) (Обновление бизнес-приложений с помощью политик профиля подготовки для мобильных устройств iOS).
<!--- TFS 1280247--->

__Пакет SDK для Xamarin доступен для приложений Intune__. Пакет SDK для Xamarin позволяет использовать возможности управления мобильными приложениями Intune в мобильных приложениях iOS и Android, созданных с помощью Xamarin. Этот компонент можно найти в [хранилище Xamarin](https://components.xamarin.com/view/Microsoft.Intune.MAM) или на [странице GitHub для Microsoft Intune](https://github.com/msintuneappsdk).
<!--- TFS 1061478 --->

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами
__Увеличенные ограничения на регистрацию устройств__. Максимальное число настраиваемых устройств, которые можно зарегистрировать в Intune, увеличено с 5 до 15 на одного пользователя.
<!---TFS 1289896 --->

__Интеграция TeamViewer для компьютеров Windows с клиентским ПО Intune__
[TeamViewer](/intune-classic/deploy-use/common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client).
<!---TFS 1284856--->

### <a name="company-portal-updates"></a>Обновления корпоративного портала

__Веб-сайт корпоративного портала__
- **Повышено удобство регистрации устройств Windows конечными пользователями**<br/>
Упрощены шаги регистрации для Windows 8.1, Windows 10 Desktop и Windows 10 Mobile на веб-сайте корпоративного портала (при использовании условного доступа). Теперь пользователи будут видеть отдельные шаги "Регистрация устройства" и "Подключение к рабочему месту". Это упрощает просмотр состояния устройства и завершение процесса при сбое подключения к рабочему месту. Кроме того, отдельные шаги должны упростить процесс устранения неполадок для администраторов ИТ. Раньше, когда пользователи пытались зарегистрироваться и подключиться к рабочему месту (при успешной регистрации, но сбое подключения), зарегистрированное устройство не отображалось в списке устройств, вызывая замешательство пользователей.

__Android__
- **Приложение корпоративного портала для Android**<br/>
Если на устройстве Android появилось сообщение об отсутствии необходимого сертификата, пользователь может нажать кнопку "Решение проблемы". После этого откроется [список действий](/intune-classic/troubleshoot/troubleshoot-device-enrollment-in-intune#android-certificate-issues), с помощью которых ИТ-администратор сможет решить проблему с отсутствием сертификата.

- **Разрешение установки приложений на стороне клиента только для зарегистрированных устройств**<br/>
На устройствах Android, которые не были зарегистрированы в Intune с помощью приложения корпоративного портала Intune для Android, больше нельзя устанавливать приложения через веб-сайт корпоративного портала.
<!---TFS 1299082--->

__iOS__
- **Изменения в учетных записях диспетчеров регистрации устройств в приложении корпоративного портала для iOS**<br/>
Чтобы повысить производительность и масштабируемость, Intune больше не отображает все диспетчеры регистрации устройств (DEM) в области **Мои устройства** приложения корпоративного портала iOS. Теперь отображается только локальное устройство, на котором выполняется приложение, и только в том случае, если оно зарегистрировано через приложение корпоративного портала.

Пользователь DEM может выполнять действия с локальным устройством, но удаленное управление другими зарегистрированными устройствами может осуществляться только из консоли администрирования Intune. Кроме того, в Intune прекращается поддержка использования учетных записей DEM с программой регистрации устройств Apple или конфигуратором Apple. Оба этих метода регистрации уже поддерживают регистрацию общих устройств iOS без участия пользователя.

Применяйте учетные записи DEM, только если регистрация общих устройств без участия пользователя невозможна. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация корпоративных устройств с помощью диспетчера регистрации устройств в Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune).
<!---TFS 1233681--->

### <a name="change-of-names-for-windows-features"></a>Изменение названий компонентов Windows
- [Microsoft Passport для Windows](/intune-classic/deploy-use/control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune) теперь называется **Windows Hello для бизнеса**.
- [Защита корпоративных данных](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune) теперь называется **Windows Information Protection**.


## <a name="june-2016"></a>Июнь 2016 г.
### <a name="intune-service-health"></a>Работоспособность службы Intune
Сведения о работоспособности службы Intune были перемещены в центральное расположение с другими службами Майкрософт. Эти сведения теперь доступны на портале управления Office 365 в разделе о работоспособности службы. Дополнительные сведения см. в [этой записи блога](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями
- **Улучшения в процедуре настройки политик данных предприятия в Windows 10.** Мы внесли улучшения в процедуру настройки политик защиты корпоративных данных в Windows 10. Они касаются создания правил для приложений, определения границ сети и других параметров защиты корпоративных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Создание политики защиты данных предприятия (EDP) с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune).


### <a name="device-management"></a>Управление устройствами
- **Параметр политики Защитника Windows для защиты от потенциально нежелательных приложений.** В общую политику конфигурации для Windows 10 Desktop и Mobile добавлен новый параметр Защитника Windows под названием **Обнаружение потенциально нежелательных приложений**. Этот параметр можно использовать для защиты зарегистрированных настольных компьютеров с Windows от программ, которые Защитник Windows определил как потенциально нежелательные. Можно настроить защиту от запуска этих приложений или использовать режим аудита для оповещения об установке потенциально нежелательного приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры политики Windows 10 в Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/windows-10-policy-settings-in-microsoft-intune).
<!---TFS 1244478--->

### <a name="conditional-access"></a>Условный доступ
- **Политика управления доступом к сети в ISE Cisco для Intune.**  Клиенты, которые используют Cisco Identity Service Engine (ISE) 2.1 и Microsoft Intune, могут настроить политику управления доступом к сети в ISE.

    При использовании этой политики доступ для устройств, которым требуется подключение к сети через VPN или Wi-Fi, предоставляется только при соблюдении следующих условий:

    * Устройства должны находиться под управлением Intune.
    * удовлетворяют всем развернутым политикам соответствия Intune.

 Конечные пользователи устройств, не соответствующих политике, получат запрос на регистрацию, и для получения доступа должны устранить все проблемы с соответствием.
- **Условный доступ для браузера.** Для [Exchange Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-sharepoint-online-with-microsoft-intune) можно задать политику условного доступа, чтобы доступ был возможен только из поддерживаемых веб-браузеров на управляемых и соответствующих политике устройствах iOS и Android. Пользователям, пытающимся войти на сайты Outlook Web Access (OWA) и SharePoint с устройств iOS и Android, будет предложено сначала зарегистрировать устройство в Intune, а также устранить все несоответствия.
<!---TFS 1175844--->

- **Dynamics CRM Online поддерживает условный доступ.** Клиенты могут задать политику условного доступа для службы [Dynamics CRM Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-dynamics-crm-online-with-microsoft-intune) так, чтобы доступ к ней имели только управляемые и соответствующие политике устройства iOS и Android. Конечным пользователям, которые попытаются войти в мобильное приложение Dynamics CRM в iOS и Android, будет предложено сначала зарегистрироваться в Intune, а также устранить все несоответствия требованиям.
<!---TFS1295358--->

### <a name="intune-company-portal-updates"></a>Обновления корпоративного портала Intune

__Приложение корпоративного портала для Android__

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "На устройствах должна быть запрещена установка приложений из неизвестных источников (Android 4.0+)", на устройствах под управлением Android 4.0 и более поздних версий будет выводиться сообщение "Установку из неизвестных источников необходимо отключить". Пользователям потребуется перейти в меню **Настройки** > **Безопасность** и выключить параметр **Неизвестные источники**. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-unknown-sources-android) о сообщении и о причинах, по которым необходимо отключить этот параметр.

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "На устройствах должна быть включена проверка приложений на предмет угроз безопасности (Android 4.0+)", на устройствах под управлением Android 4.0 и более поздних версий будет выводиться сообщение "Проверьте устройство на предмет угроз безопасности". Пользователям потребуется перейти в меню **Настройки** > **Google** > **Безопасность** и включить параметр **Проверка устройства на предмет угроз безопасности**. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) о сообщении и о причинах, по которым необходимо включить этот параметр.

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "На устройствах должна быть отключена отладка по USB (Android 4.2+)", на устройствах под управлением Android 4.2 и более поздних версий будет выводиться сообщение "Необходимо отключить отладку по USB". Пользователям потребуется перейти в меню **Настройки** > **Для разработчиков** и отключить параметр **Отладка по USB**. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-usb-debugging-android) о сообщении и о причинах, по которым необходимо отключить этот параметр.

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "Минимальная версия исправления безопасности Android (Android 6.0+)", на устройствах под управлением Android 6.0 и более поздних версий будет выводиться сообщение "На устройстве отсутствует минимальная версия исправления безопасности Android". Пользователям потребуется установить исправление безопасности. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) о том, как установить исправление безопасности и просмотреть установленную версию исправления безопасности.

__Приложение корпоративного портала для iOS__

- Теперь пользователям будет предложена улучшенная процедура установки бизнес приложений. Если установка приложения занимает много времени, пользователи могут вручную синхронизировать свои устройства, чтобы принудительно возобновить процесс синхронизации. Инструкции для конечных пользователей см. в статье [Sync your iOS device manually](/intune-user-help/sync-your-device-manually-ios) (Синхронизация устройства с iOS вручную).

- Приложение корпоративного портала Microsoft Intune для iOS было обновлено для обеспечения поддержки iOS 8.0 и более поздних версий. Это обновление означает, что пользователи могут устанавливать приложение корпоративного портала и регистрировать новые устройства в Intune только в том случае, если устройство работает под управлением iOS 8.0 или более поздней версии. Пользователи, которые уже зарегистрировали устройства с неподдерживаемой версией iOS, могут продолжать использовать приложение корпоративного портала на своем устройстве.

## <a name="may-2016"></a>Май 2016 г.
Все эти функции также поддерживаются в гибридных развертываниях (Configuration Manager с Intune). Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на странице [Новые гибридные функции](https://technet.microsoft.com/library/mt718155.aspx).

### <a name="documentation"></a>Документация
Добро пожаловать в предварительную версию [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/intune)!
Это совершенно новая современная платформа содержимого, которая должна упростить понимание и использование Intune клиентами.
Сведения обо всех новых функциях можно найти в разделе [Введение в docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/teamblog/introducing-docs-microsoft-com/).

### <a name="intune-service-health"></a>Работоспособность службы Intune
Сведения о работоспособности службы Intune были перемещены в центральное расположение с другими службами Майкрософт. Эти сведения теперь доступны на [портале управления Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) в разделе **Работоспособность службы**.
Дополнительные сведения см. в [этой записи блога](https://blogs.technet.microsoft.com/microsoftintune/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями
- **Пакет SDK для MAM: поддержка настройки длины ПИН-кода.** Вы сможете указать длину ПИН-кода для приложений MAM аналогично ПИН-коду для устройств. При этом конечным пользователям потребуется привести свои данные в соответствие с новыми ограничениями. Пользователи увидят слегка измененный экран ПИН-кода, учитывающий увеличенную длину последнего. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры политики MAM для Android](/intune-classic/deploy-use/ios-mam-policy-settings).

- **Skype для бизнеса в iOS и Android.** Теперь Skype для бизнеса можно использовать с [MAM без политик регистрации](/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune). Политики MAM будут применены после входа пользователей в систему.

- **Для управления с политиками MAM доступны новые приложения.** Теперь приложения Microsoft Word, Excel и PowerPoint для Android можно связать с политиками MAM на устройствах, которые не зарегистрированы в Intune. Полный список поддерживаемых приложений доступен в коллекции мобильных приложений Microsoft Intune на [странице приложений Microsoft Intune от партнеров](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx).


### <a name="company-portal-updates"></a>Обновления корпоративного портала

#### <a name="android-company-portal-app"></a>Приложение корпоративного портала для Android
- **Всплывающие уведомления для конечных пользователей**: теперь при регистрации или удалении устройств на корпоративном портале Android конечные пользователи увидят всплывающие уведомления.

- **Изменения в учетных записях диспетчеров регистрации устройств в приложении корпоративного портала Android.** Чтобы повысить производительность и масштабируемость, Intune больше не отображает все диспетчеры регистрации устройств (DEM) в области "Мои устройства" приложения корпоративного портала Android. Теперь отображается только локальное устройство, на котором выполняется приложение, и только в том случае, если оно зарегистрировано через приложение корпоративного портала. Пользователь диспетчера регистрации устройств может выполнять действия на локальном устройстве, однако удаленно управлять другими зарегистрированными устройствами можно только из консоли администрирования Intune.

#### <a name="company-portal-website"></a>Веб-сайт корпоративного портала
- **Веб-сайт корпоративного портала: баннер идентификации устройства предоставит дополнительные сведения для конечных пользователей.** При работе с веб-сайтом корпоративного портала пользователи смогут легко определить, какое устройство они выбрали. Если пользователи выбрали неправильное устройство, они смогут выбрать нужное, применив **Нажмите здесь** в баннере домашней страницы.

### <a name="service-deprecation"></a>Устаревание служб
- **Приложения Intune Viewer.** С выпуском нового приложения для управления RMS-доступом мы удаляем следующие приложения Intune Viewer начиная с августа 2016 года:
    - Intune AV Viewer
    - Intune PDF Viewer
    - Intune Image Viewer для Android в Google Play

  Вместо приложений Intune Viewer мы рекомендуем использовать новое приложение управления правами (RMS-доступом) для Android, которое позволяет развернуть одно, а не три отдельных приложения для безопасного просмотра корпоративных файлов на устройствах. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о приложении для управления RMS-доступом (с помощью ссылки на документацию).

- **Устранение ориентирования правил уведомления на настраиваемые группы.**
Правила уведомлений Intune определяют, кому будет отправлено оповещение по электронной почте Intune. В настоящее время можно настроить правила уведомлений для отправки сообщений электронной почты всем пользователям устройств в созданной вами группе устройств Intune. Начиная с 1 июня 2016 года выбор созданных пользователем групп будет невозможен.

    В настоящее время для настройки правила уведомления для группы, созданной с помощью консоли администрирования Microsoft Intune, можно выполнить следующие действия:

    В рабочей области **Администрирование** щелкните **Правила уведомления** > **Создать правило**

    На шаге 2 мастера создания правил уведомления выберите группы устройств, для которых будет использоваться правило. Этот шаг (выбор групп устройств) удаляется из консоли Intune.

    Предварительная временная шкала для этого изменения выглядит следующим образом:
    - В июне 2016 года для новых клиентов перестанет отображаться второй шаг мастера создания правил уведомления. Для существующих клиентов изменений не произойдет.
    - В августе 2016 года некоторые существующие клиенты перестанут видеть шаг "Выбор групп устройств" в мастере.
    - В октябре 2016 года все существующие клиенты перестанут видеть шаг "Выбор групп устройств" в мастере.


- **Изменения в поддержке для приложения корпоративного портала iOS**. В ближайшие месяцы будет выпущено обновление для приложения корпоративного портала Microsoft Intune для iOS. Это обновление поддерживает только устройства под управлением iOS версии 8.0 или более поздней. Пользователи не смогут зарегистрировать новые устройства под управлением iOS версии ниже 8.0. Зарегистрированные устройства под управлением iOS версии ниже 8.0 продолжат поддерживаться и в течение ограниченного времени использовать приложение корпоративного портала. Тем не менее для использования последних версий приложения корпоративного портала устройства должны иметь версию iOS 8.0 или более позднюю. Мы рекомендуем уведомить пользователей об обновлении iOS до версии 8.0 или более поздней, чтобы они могли воспользоваться всеми преимуществами новых функций Intune.  


## <a name="april-2016"></a>Апрель 2016 г.
Все эти функции также поддерживаются для гибридных клиентов (у которых Configuration Manager интегрирован с Intune).

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями
- **Соответствие пользователей MAM.**
Теперь можно просмотреть [состояние](/intune-classic/deploy-use/monitor-mobile-app-management-policies-with-Microsoft-Intune) ваших политик управления приложениями для любого пользователя в клиенте Azure Active Directory (AAD). Сюда входит выполнение следующих задач.
   - Устройства
   - Приложения на устройстве

   Значения состояния:

   **Записано после изменения**. Указывает, что политика была развернута для пользователя, а приложение использовалось в рабочем контексте и успешно получило политику.

    **Не записано после изменений**. Указывает, что политика была развернута для пользователя, но после этого приложение не использовалось в рабочем контексте.


- **Элементы управления MAM для предотвращения синхронизации контактов Outlook (Android).**
Доступен новый параметр для [управления мобильными приложениями](/intune-classic/deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-Microsoft-Intune); контакты, которые уже были сохранены в собственной адресной книге, будут удалены. Этот новый параметр с самого начала поддерживается приложением Outlook на устройствах Android.

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами
- **Идентификация телефонного номера для корпоративных устройств.** Телефоны, отнесенные к корпоративным, теперь идентифицируются по полному номеру телефона, например при запуске отчета об инвентаризации мобильных устройств. Номера телефонов BYOD маскируется знаками ****, а отображаются только 4 последние цифры.


### <a name="company-portal-updates"></a>Обновления корпоративного портала
**Приложение корпоративного портала для Android** Пользователи, не зарегистрировавшие свои устройства в Intune и не имеющие нужного установленного сертификата, не смогут войти в приложение корпоративного портала для Android и получат сообщение "Вход невозможен, так как у вашего устройства нет необходимого сертификата". Оно содержит ссылку "Способы решения", предоставляющую пользователю инструкций по установке сертификата. Для решения этой проблемы выполните действия, описанные в статье [Устройство не имеет необходимого сертификата](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_cert_missing).

**Приложение корпоративного портала для iOS** Добавлена поддержка для действия "потяните, чтобы обновить", позволяющего обновить содержимое на начальном экране, включая указанные приложения, устройства и сведения об обращении в ИТ-отдел. Действие "потяните, чтобы обновить" не проверяет сведения о соответствии или политиках. Это можно сделать, выбрав плитку для текущего устройства и нажав кнопку **Синхронизация**.

**Приложение корпоративного портала для Windows 10 Mobile и Windows Phone 8.1** Теперь пользователям предложена улучшенная процедура установки бизнес-приложений. Если установка приложения занимает много времени, пользователи могут вручную синхронизировать свои устройства, чтобы принудительно возобновить процесс синхронизации. Инструкции для конечных пользователей см. в статье [Ускорение установки приложений с помощью синхронизации устройства вручную](https://technet.microsoft.com/library/mt427782.aspx#BKMK_win10m_wp81_sync_manually).

**Веб-сайт корпоративного портала** При установке бизнес-приложений пользователи Windows 10 Mobile и Windows Phone 8.1 увидят следующие новые состояния, предоставляющие более подробные сведения о ходе установки:

* **Ожидается синхронизация устройства** — пользователь нажал кнопку установки, и устройство пытается синхронизироваться с инфраструктурой Intune. Такая синхронизация необходима для продолжения установки. Сообщение "Ожидается синхронизация устройства" также является ссылкой, которую пользователи могут выбрать для просмотра [инструкций](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx#BKMK_iwp_sync_manually) о том, как вручную синхронизировать свои устройства в Intune, если процесс синхронизации занимает много времени или остановился.
* **Скачивание** — обрабатывается запрос пользователя на скачивание, и устройство скачивает и устанавливает приложение.

До появления этих состояний пользователи не могли делать предположения о длительности установки, так как выводилось только состояние "Установка", которое могло отображаться часами. Добавление новых состояний позволяет пользователям вместо обращения в службу поддержки выбрать ссылку "Ожидается синхронизация устройства" и выполнить инструкции по принудительному возобновлению процесса синхронизации.

>[!div class="step-by-step"]

>[&larr; **Новые возможности в Intune**](whats-new-in-microsoft-intune.md)    

