---
# required metadata

title: Пояснения к сообщениям в приложении корпоративного портала | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 3df993aa-48c5-4799-b68d-c85fe4f7b02c

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Пояснения к сообщениям в приложении корпоративного портала

Приведенные ниже сведения относятся только к устройствам Android 6.0 и более поздних версий. Во время регистрации устройства конечные пользователи видят два следующих сообщения.

- Разрешить корпоративному порталу совершать телефонные звонки и управлять ими?
- Разрешить корпоративному порталу доступ к фото, мультимедиа и файлам на вашем устройстве?

В подразделах ниже содержатся подробные сведения об этих сообщениях и информация, которую о них можно предоставить конечным пользователям.

## Разрешить корпоративному порталу совершать телефонные звонки и управлять ими?

### Текст сообщения и место его отображения
При первом входе пользователя в приложение корпоративного портала для регистрации устройства отображается сообщение **Разрешить корпоративному порталу совершать телефонные звонки и управлять ими?**.

### Что означает сообщение
Это сообщение запрашивает у пользователя разрешение на отправку номера телефона устройства пользователя и IMEI в службу Intune, чтобы они отображались в консоли администрирования на странице "Оборудование".

> [!NOTE]
> **Приложение корпоративного портала никогда не будет совершать телефонные звонки и управлять ими.** Текст сообщения задается Google, и его невозможно изменить.

Чтобы открыть страницу **Оборудование**, перейдите в раздел **Группы** > **Все мобильные устройства** > **Устройства**. Выберите устройство пользователя и щелкните **Просмотреть свойства** > **Оборудование**.

### Что произойдет, если пользователь разрешит или запретит доступ
Если пользователь разрешит доступ, номер телефона устройства и IMEI будут отображаться на странице "Оборудование" в консоли администрирования.

Если пользователь запретит доступ, приложение корпоративного портала можно по-прежнему использовать для регистрации устройства, но поля номера телефона устройства пользователя и IMEI на странице "Оборудование" в консоли администрирования будут пустыми. При втором входе в приложение корпоративного портала после запрета доступа пользователю выводится сообщение, в котором можно установить флажок **Больше не спрашивать**, чтобы сообщение не появлялось.

Если пользователь сначала разрешит, а впоследствии запретит доступ, сообщение появится при следующем входе в приложение корпоративного портала после регистрации.</br></br>Если в дальнейшем он захочет разрешить доступ, нужно последовательно выбрать **Параметры** > **Приложения** > **Корпоративный портал** > **Разрешения** > **Телефон** и включить разрешение.

### Куда направлять пользователей для получения дополнительной информации
Шаг 5 в разделе [Регистрация устройства Android в Intune](/Intune/EndUser/enroll-your-device-in-intune-android)

## Разрешить корпоративному порталу доступ к фото, мультимедиа и файлам на вашем устройстве?

### Текст сообщения и место его отображения
Текст сообщения **Разрешить корпоративному порталу доступ к фото, мультимедиа и файлам на вашем устройстве?** отображается, когда пользователь нажимает кнопку **Отправить данные** для отправки данных журналов ИТ-администратору.

### Что означает сообщение
Сообщение запрашивает разрешение на запись журналов данных на SD-карту устройства и включение переноса этих журналов помощью USB-кабеля.   

> [!NOTE]
> **Приложение корпоративного портала не имеет доступа к фото, мультимедиа и файлам пользователей.** Текст сообщения задается Google, и его невозможно изменить.

### Что произойдет, если пользователь разрешит или запретит доступ
Если пользователь разрешит доступ, журналы будут скопированы на SD-карту.

Если пользователь запретит доступ, журналы данных можно будет по-прежнему отправлять, но они не будут копироваться на SD-карту устройства.

При втором входе в приложение корпоративного портала после запрета доступа пользователю выводится сообщение, в котором можно установить флажок **Больше не спрашивать**, чтобы сообщение не появлялось. Если пользователь сначала разрешит, а впоследствии запретит доступ, сообщение появится при следующей попытке отправить журналы. Если в дальнейшем он захочет разрешить доступ, нужно последовательно выбрать **Параметры** > **Приложения** > **Корпоративный портал** > **Разрешения** > **Хранилище** и включить разрешение.

### Куда направлять пользователей для получения дополнительной информации
[Отправка журналов диагностических данных ИТ-администратору по электронной почте](/Intune/EndUser/send-diagnostic-data-logs-to-your-it-administrator-using-email-android)


### См. также
[Что нужно сообщить конечным пользователям об использовании Intune](/intune/deploy-use/what-to-tell-your-end-users-about-using-microsoft-intune.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->


