---
title: "Стандартные способы использования Intune | Документы Майкрософт"
description: "Перечислены шесть наиболее распространенных задач, которые можно выполнить с помощью Intune."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 11/09/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1f37d4ff-b5a7-4a89-8884-a6184908b09c
ms.reviewer: robstackmsft
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f268cf29461447306d0f5c3ca06d541d9a03a49d
ms.openlocfilehash: 6a38eb2a071dc2134c9b255b22b5b21a2ef783d0


---

# <a name="common-ways-to-use-intune"></a>Стандартные способы использования Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Прежде чем углубляться в задачи внедрения, важно согласовать потребности лиц, заинтересованных в повышении мобильности предприятия, с деловыми целями.  Это важно как в том случае, если вы лишь начинаете осваивать технологии обеспечения мобильности предприятия, так и в том случае, если вы переходите с другого продукта.  

Потребности, касающиеся мобильности предприятия, быстро эволюционируют, и подходы корпорации Майкрософт к их удовлетворению иногда могут отличаться от реализованных в других решениях, представленных на рынке.  Лучший способ согласовать бизнес-цели — представить, чего вы хотите достичь, в виде сценариев, которые необходимо реализовать для сотрудников, партнеров и ИТ-отдела.  

Ниже вкратце описываются шесть наиболее распространенных сценариев использования Intune, а также приводятся ссылки на дополнительные сведения о планировании и развертывании каждого из них.

>[!NOTE]
>Хотите узнать, как ИТ-отдел Майкрософт использует Intune, чтобы обеспечить доступ к корпоративным ресурсам с мобильных устройств, в то же время сохраняя корпоративные данные в безопасности? [Ознакомьтесь с этим техническим примером внедрения](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588), чтобы подробно узнать, как ИТ-отдел Майкрософт использует Intune и другие службы для управления идентификацией, устройствами, приложениями и данными.  

>[!IMPORTANT]
>Мы стремимся обеспечить актуальность состояния мобильных устройств в свете недавних атак вредоносного ПО "Trident" на устройства iOS. Поэтому мы опубликовали запись блога [Обеспечение актуальности мобильных устройств с помощью Microsoft Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/26/ensuring-mobile-devices-are-up-to-date-using-microsoft-intune/). Она содержит сведения о различных способах защиты и обновления устройств с помощью Intune.

## <a name="protecting-your-on-premises-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices"></a>Защита локальной электронной почты и данных для безопасного доступа с мобильных устройств
Большинство стратегий обеспечения мобильности предприятия начинаются с плана по предоставлению сотрудникам безопасного доступа к электронной почте с мобильных устройств, подключенных к Интернету. Во многих организациях все еще имеются локальные данные и серверы приложений, например Microsoft Exchange, размещенные в корпоративной сети.

Intune и Microsoft Enterprise Mobility + Security (EMS) предоставляют уникальное интегрированное [решение условного доступа](/intune/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune) для Exchange Server, которое гарантирует, что доступ к электронной почте можно получить только с помощью мобильных устройств, зарегистрированных в Intune. При этом не требуется развертывать другие компьютеры шлюза в масштабе корпоративной сети.

Кроме того, Intune позволяет предоставлять мобильным приложениям безопасный доступ к локальным данным, например серверу бизнес-приложений. Обычно в этих целях используются [управляемые Intune сертификаты](/intune/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles) для контроля доступа в сочетании со стандартным VPN-шлюзом или прокси-сервером на периметре сети, таким как прокси приложения Microsoft Azure Active Directory.  

В этих случаях единственным способом доступа к корпоративным данным является регистрация устройства в системе управления. После регистрации устройств система управления гарантирует соответствие устройств политикам, прежде чем предоставлять им доступ к корпоративным данным.  Кроме того, с помощью [инструмента упаковки приложений и пакета SDK для приложений](/intune/deploy-use/decide-how-to-prepare-apps-for-mobile-application-management-with-microsoft-intune) Intune можно гарантировать, что корпоративные данные будут оставаться в бизнес-приложениях и не будут передаваться в потребительские приложения или службы.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure on-premises email and data. -->


## <a name="protecting-your-office-365-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices"></a>Защита электронной почты и данных Office 365 для безопасного доступа с мобильных устройств
Защита корпоративных данных (электронной почты, документов, мгновенных сообщений, контактов) в Office 365 не представляет никаких сложностей ни для вас, ни для пользователей.

Intune и Microsoft Enterprise Mobility + Security представляют собой уникальное интегрированное решение для условного доступа, которое гарантирует, что пользователи, приложения и устройства смогут получить доступ к данным Office 365, только если они отвечают требованиям организации к соответствию (прошли [многофакторную аутентификацию](/intune/deploy-use/protect-windows-devices-with-multi-factor-authentication), зарегистрированы в Intune, используют управляемое приложение, поддерживаемую версию ОС, ПИН-код устройства, профиль пользователя с низким уровня риска и т. д.). Мобильные приложения Office в соответствующих магазинах приложений поддерживают политики включения данных, которые можно настроить в Intune, чтобы запретить передачу данных в другие приложения (например, встроенный почтовый клиент) и хранилища (например, Dropbox), которые не находятся под управлением ИТ-отдела.  Все эти функции встроены в Office 365 и EMS.  Чтобы получить эти преимущества, не нужно разворачивать дополнительную инфраструктуру.

Мобильные приложения Office в соответствующих хранилищах приложений готовы к работе с политиками вложения данных, которые можно настроить через Intune. Это позволяет запретить общий доступ к данным посредством приложений (например, встроенных почтовых приложений) и мест хранения (например, Dropbox), которые не управляются ИТ-отделом.  Все эти функции встроены в Office 365 и EMS.  Чтобы получить эти преимущества, не нужно разворачивать дополнительную инфраструктуру.


Зачастую при развертывании Office 365 настраивается обязательная регистрация устройств в системе управления, если к ним должны применяться корпоративные конфигурации приложений, сертификатов, Wi-Fi и VPN, как это обычно бывает с принадлежащими организации устройствами.  

Однако если пользователю просто нужен доступ к корпоративной электронной почте и документам, как это часто бывает в случае с личными устройствами, то он должен использовать приложения Office для мобильных устройств (к которым [применены политики вложения данных](/intune/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)), а регистрацию устройства можно не выполнять.  

В любом случае данные Office 365 будут защищены установленными вами политиками.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure Office 365 email and data. -->


## <a name="offer-a-bring-your-own-device-program-to-all-employees"></a>Программа "принеси свое устройство" для всех сотрудников
Концепция "принеси свое устройство" (BYOD) продолжает набирать популярность в организациях как способ снизить затраты на оборудование или предложить сотрудникам широкий выбор средств для мобильной работы. Сегодня личный телефон есть практически у каждого, так зачем носить с собой еще один? Основной проблемой всегда было убедить сотрудников регистрировать свои личные устройства в системе управления из-за опасений, что ИТ-специалисты смогут просматривать данные на них и выполнять другие действия.  

Если регистрация устройств нецелесообразна, Intune предлагает альтернативный подход BYOD, обеспечивающий простоту [управления приложениями с корпоративными данными](/intune/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune).  Intune защищает корпоративные данные, даже если приложение служит для доступа как к корпоративным, так и к личным данным, как в случае с приложениями Office для мобильных устройств.  

Администратор может настроить доступ к Office 365 только из приложений Office для мобильных устройств и задать для приложений политики, защищающие данные (с помощью шифрования, ПИН-кодов и т. д.).  Эти политики предотвращают потерю данных из неуправляемых приложений и мест хранения, расположенных как внутри, так и снаружи таких приложений.  Например, они могут запрещать пользователю копировать текст из корпоративного в личный профиль электронной почты, даже если оба профиля настроены в Outlook Mobile.  Аналогичные конфигурации можно развернуть для других служб и приложений, которые требуются пользователям BYOD.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support BYOD.-->

## <a name="issue-corporate-owned-phones-to-your-information-workers"></a>Выдача принадлежащих организации телефонов информационным работникам
Большинство информационных работников в наши дни мобильны, поэтому эффективность работы на мобильных устройствах крайне важна для повышения конкурентоспособности.  Таким сотрудникам требуется беспрепятственный доступ ко всем корпоративным приложениям и данным в любое время и из любого места.  Вам необходимо обеспечить безопасность корпоративных данных и снижение затрат на администрирование.  

Intune предлагает [решения для массовой подготовки и управления](/intune/deploy-use/manage-corporate-owned-devices), которые интегрируются с основными корпоративными платформами для управления устройствами, представленными на рынке, включая программу регистрации устройств Apple и платформу обеспечения безопасности мобильных устройств Samsung KNOX.  Централизованное создание конфигураций устройств с помощью Intune позволяет в значительной степени автоматизировать подготовку корпоративных устройств.  

Выглядит это так: вы выдаете сотруднику устройство iPhone в запечатанной коробке. Сотрудник включает его и проходит принятую в организации процедуру настройки, в процессе которой ему необходимо пройти аутентификацию. На устройстве iPhone легко настраиваются [политики безопасности](/intune/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies) (например, шифрование жесткого диска и ПИН-код устройства), [профили электронной почты, Wi-Fi, VPN и сертификатов](/intune/deploy-use/enable-access-to-company-resources-with-microsoft-intune), а также базовый набор [приложений](/intune/deploy-use/add-apps).

Затем сотрудник запускает приложение корпоративного портала Intune для доступа к дополнительным корпоративным приложениям, доступным ему.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support corporate owned devices. -->

## <a name="issue-limited-use-shared-tablets-to-your-task-workers"></a>Выдача сотрудникам общих планшетов для ограниченного использования
Обычно сотрудники все чаще применяют мобильные технологии.  Например, общие планшеты стали обычным явлением на рабочих местах сотрудников розничных магазинов.  В каких бы целях они ни применялись, будь то для проведения процедуры продажи или для мгновенной проверки запасов, планшеты помогают повысить качество взаимодействия с клиентами.

В этом случае особую важность имеет простота интерфейса.  По этой причине планшеты обычно предоставляются сотрудникам в режиме ограниченного использования. Например, работник может взаимодействовать только с одним бизнес-приложением.  Intune позволяет массово подготавливать и защищать такие общие планшеты [iOS](/intune/deploy-use/ios-policy-settings-in-microsoft-intune#general-configuration-policy-settings) и [Android](/intune/deploy-use/android-policy-settings-in-microsoft-intune#general-configuration-policy) и централизованно управлять ими, настраивая их для ограниченного применения.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support shared tablets. -->

## <a name="enable-your-employees-to-securely-access-office-365-from-an-unmanaged-public-kiosk"></a>Обеспечение безопасного доступа сотрудников к Office 365 из неуправляемых общедоступных киосков
Иногда сотрудникам требуется использовать устройства, приложения или браузеры, которыми вы не можете управлять, например общедоступные компьютеры на торговых выставках или в вестибюлях гостиниц.

Следует ли разрешать сотрудникам доступ к корпоративной электронной почте с таких устройств? При использовании Intune и Microsoft Enterprise Mobility + Security <!--you have choices. The--> ответом может быть просто "Нет". Это [разрешит доступ к электронной почте только с устройств, которыми управляет ваша организация](/intune/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune).  <!-- Alternatively, you can choose to allow limited access to these untrusted computers by requiring multi-factor authentication and only allowing browser access (Outlook Web Access) in a mode where files cannot be downloaded (e.g. email attachments).--> Так вы обеспечите надежную проверку подлинности сотрудников и гарантируете, что они не оставят корпоративные данные на ненадежном компьютере.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support kiosks. -->



<!--HONumber=Dec16_HO3-->


