---
title: "Создание групп для упорядочивания пользователей и устройств в бесплатной пробной версии | Microsoft Docs"
description: "Сведения о создании групп устройств и пользователей при использовании бесплатной 30-дневной ознакомительной версии Microsoft Intune."
keywords: 
author: lindavr
ms.author: lindavr
manager: angrobe
ms.date: 11/28/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7162cad3-5c14-43f3-a760-833ffd7786b1
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 89e190e6a3e514c0f38b33409cde2abea0776885
ms.openlocfilehash: 0cdf5bf8f9fad1f44dbb0ef11de71aea55949d89


---

# <a name="create-groups-to-organize-evaluation-subscription-users-and-devices"></a>Создание групп для организации пользователей и устройств подписок на ознакомительную версию

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Группы в Intune обеспечивают гибкость управления устройствами и пользователями. Можно настроить группы в соответствии с потребностями организации (например, по географическому положению, отделам или характеристикам оборудования) и использовать их для выполнения разнообразных административных задач в масштабе, от развертывания политики для группы пользователей до развертывания приложений на наборе устройств.

## <a name="create-a-device-group"></a>Создание группы устройств
Используйте группы устройств для развертывания программного обеспечения и обновлений, а также настройки параметров агента Microsoft Intune и политик параметров брандмауэра Windows. Например, настройте группу "Мои устройства пробной версии", выполнив следующие действия.

1.  В [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com/) выберите **Группы** &gt; **Обзор** &gt; **Создать группу**.

2.  В качестве значения **Имя группы** введите "Устройства пробной версии" и в списке родительской группы выберите **Все устройства**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

3.  На странице **Определите условия членства** выберите **Все устройства** , чтобы указать, что группа включает как мобильные устройства, так и компьютеры.

4.  На странице **Определить прямое членство** нажмите кнопку **Далее**. Если вы создали группу, в которую входят не все устройства, и хотите добавить конкретные устройства в новую группу, это можно сделать здесь.

5.  На странице **Сводка** проверьте действия, которые будут выполнены, а затем нажмите кнопку **Готово**.

Созданная группа появляется в списке **Группы** в рабочей области **Группы** в разделе **Все устройства**. Здесь также можно изменять или удалять группу.

## <a name="create-a-user-group"></a>Создание группы пользователей
Используйте группы пользователей для развертывания политик программного обеспечения и устройств. Например, можно настроить группу "Мои пользователи пробной версии", выполнив следующие действия.

1.  В [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com/) выберите **Группы** &gt; **Обзор** &gt; **Создать группу**.

2.  В качестве значения **Имя группы** введите "Пользователи пробной версии" и в списке родительской группы выберите **Все пользователи**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

3.  На странице **Определить условия членства** задайте для параметра **Начать членство в группе с** значение **Все пользователи в родительской группе**.

4.  Рядом с параметром **Исключить членов из следующих групп безопасности** нажмите кнопку **Обзор**, а затем выберите **Администратор организации**. Это исключение позволит управлять группой "Пользователи пробной версии", не затрагивая учетную запись администратора компании (известно также как администратор клиента).

5.  На странице **Определить прямое членство** нажмите кнопку **Далее**. Здесь не нужно выполнять никаких действий, поскольку требуется, чтобы в группу "Пользователи пробной версии" входили все пользователи, кроме администратора компании.

6.  На странице **Сводка** проверьте действия, которые будут выполнены, а затем нажмите кнопку **Готово**.

Созданная группа появится в списке **Группы** в рабочей области **Группы** в разделе **Все пользователи**. Здесь также можно изменять или удалять группу.

Дополнительные сведения об использовании групп см. в статье [Использование групп для управления пользователями и устройствами с помощью Microsoft Intune](/Intune/Deploy-Use/use-groups-to-manage-users-and-devices-with-microsoft-intune).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Создание политик](get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-4.md)  



<!--HONumber=Jan17_HO1-->


