---
title: Переименование устройств с помощью Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Переименуйте устройство с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 07/05/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: remote-actions
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0f5ee9a0fe27c3cf9de758fd7155dbd127fb1e5e
ms.sourcegitcommit: ebf72b038219904d6e7d20024b107f4aa68f57e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "73712219"
---
# <a name="rename-a-device-in-intune"></a>Переименование устройства в Intune

Действие **Rename Device** (Переименовать устройство) позволяет переименовать устройство, зарегистрированное в Intune. Имя устройства изменяется в Intune и на устройстве.

Вы можете переименовать устройства следующих типов:
- корпоративные устройства под управлением Windows; 
- отслеживаемые устройства под управлением iOS
- корпоративные устройства MacOS 10

Сейчас эта функция не поддерживает переименование гибридных устройств Windows Azure AD.

## <a name="rename-a-device"></a>переименовывать устройство;

1. Войдите в [центр администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
3. Щелкните **Устройства** > **Все устройства**, выберите устройство, затем щелкните **Дополнительно** > **Переименовать устройство**.
4. В колонке **Переименование устройства** введите новое имя в текстовое поле. Имя может содержать буквы, цифры или дефисы. Имя должно содержать хотя бы одну букву или дефис.
5. Если вы хотите перезагрузить устройство после его переименования, щелкните **Да** рядом с параметром **Перезапуск после переименования**.
6. Нажмите кнопку **Переименовать**.

## <a name="windows-device-rename-rules"></a>Правила переименования устройств с Windows
При переименовании устройства с Windows новое имя должно соответствовать следующим правилам.
- Не более 15 символов (должен быть не больше 63 байт, не включая завершающее значение NULL).
- Не допускается значение NULL или пустая строка.
- Разрешенные символы ASCII: буквы (a–z, A–Z), цифры (0–9) и дефисы.
- Допускается Юникод: символы > = 0x80, должны относиться к допустимой кодировке UTF8, должны быть IDN-сопоставимыми (т. е. RtlIdnToNameprepUnicode будет успешно выполнен; см. RFC 3492).
- Имя не должно состоять из одних цифр.
- В имени нет пробелов.
- Недопустимые символы: { | } ~ [ \ ] ^ ' : ; < = > ? & @ ! " # $ % ` ( ) + / , . _ *)


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Чтобы увидеть состояние действия **переименования устройства**, перейдите на страницу **Обзор** устройства.
