---
title: "Добавление идентификаторов IMEI в Intune"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Добавление корпоративных идентификаторов (номеров IMEI) в Microsoft Intune. "
keywords: 
author: NathBarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 03/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 566ed16d-8030-42ee-bac9-5f8252a83012
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 15415f9f31d520d66257df3a7e134e4b1de8467c
ms.openlocfilehash: 8c9e6b39ee01697d993e5738ec35e8a64fc8e236
ms.lasthandoff: 04/07/2017

---

# <a name="add-corporate-identifiers"></a>Добавление корпоративных идентификаторов

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

ИТ-администратор создает и импортирует файл с разделителями-запятыми (.csv), в котором указаны номера IMEI для корпоративных устройств. Каждый номер IMEI может сопровождаться сведениями, указанными в списке для административных целей.

<!-- When you upload serial numbers for company-owned iOS devices, they must be paired with a corporate enrollment profile. Devices must then be enrolled using either Apple’s device enrollment program (DEP) or Apple Configurator to have them appear as company-owned. -->

## <a name="add-corporate-identifiers"></a>Добавление корпоративных идентификаторов
Создайте список без заголовка, содержащий два столбца значений, разделенных запятыми (CSV-файл). Добавьте идентификатор IMEI в левый столбец, а сведения — в правый. Сведения ограничены 128 символами и предназначены только для администратора. Сведения не отображаются на устройстве. Текущее ограничение — 500 строк на CSV-файл.

**Отправка CSV-файла с серийными номерами** — создайте список значений с разделителями-запятыми (CSV-файл) с двумя столбцами без заголовка с ограничением в 5000 устройств или 5 МБ на CSV-файл. 

|||
|-|-|
|&lt;IMEI #1&gt;|&lt;Сведения об устройстве 1&gt;|
|&lt;IMEI #2&gt;|&lt;Сведения об устройстве 2&gt;|

В текстовом редакторе CSV-файл отображается следующим образом:

```
01234567890123,device details
02234567890123,device details
```


> [!IMPORTANT]
> У некоторых устройств с Android есть несколько номеров IMEI. В Intune с одним устройством связывается один номер IMEI. Если вы импортировали номер IMEI, но это не тот номер, под которым устройство зарегистрировано в Intune, устройство будет классифицировано как личное, а не корпоративное. При импорте устройств с несколькими номерами IMEI для номеров, не входящих в список зарегистрированных номеров IMEI Intune, в качестве состояния регистрации будет отображаться **Неизвестно**.

**Как добавить список CSV-файлов с корпоративными идентификаторами**

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune выберите **Регистрация устройства** > **Ограничения регистрации**, а затем щелкните **Идентификаторы корпоративных устройств** и нажмите кнопку **Добавить**.

3. В колонке **Добавление идентификаторов** укажите тип идентификатора **IMEI**. Можно также указать, следует ли изменять ранее импортированные номера, **перезаписывая сведения для существующих идентификаторов**.  

4. Щелкните значок папки и укажите путь к списку, который вы хотите импортировать. Перейдите к CSV-файлу с номерами IMEI и выберите **Добавить**.

После импорта эти устройства могут быть зарегистрированы или не зарегистрированы и иметь состояние **Зарегистрировано** или **Не связано**. Состояние **Не связано** означает, что устройство никогда не подключалось к службе Intune.

## <a name="delete--corporate-identifiers"></a>Удаление корпоративных идентификаторов

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune выберите **Регистрация устройства** > **Ограничения регистрации**, а затем щелкните **Идентификаторы корпоративных устройств** и нажмите кнопку **Удалить**.

3. В колонке **Удаление идентификаторов** перейдите к CSV-файлу удаляемых идентификаторов устройства и нажмите кнопку **Удалить**.

## <a name="imei-specifications"></a>Характеристики IMEI
Для получения подробной информации о международных идентификаторах мобильных устройств (IMEI) см. [3GGPP TS 23.003](https://portal.3gpp.org/desktopmodules/Specifications/SpecificationDetails.aspx?specificationId=729).

