---
title: "Выбор способа регистрации устройств в Intune | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как настроить регистрацию устройств iOS в Microsoft Intune."
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e6c0a430-1851-4108-812a-87e0fc2623b5
ms.reviewer: damionw
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08dad848a48adad7d9c6f0b5b3286f6550a266bd
ms.openlocfilehash: a08274fd4b2d3105b28f46a6d35257b3664f7510
ms.lasthandoff: 02/15/2017


---

# <a name="choose-how-to-enroll-ios-devices"></a>Выбор способа регистрации устройств iOS

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

В этой статье описаны методы, которые можно использовать для регистрации устройств iOS, а также предварительные требования для регистрации.

Следующие сведения помогут определиться с методом регистрации устройств iOS. Все методы, кроме BYOD, предназначены для регистрации корпоративных устройств.

**Предварительное требование**. [Получите сертификат службы push-уведомлений Apple.](get-an-apple-mdm-push-certificate.md)

## <a name="user-owned-ios-devices-byod"></a>Пользовательские устройства iOS (BYOD)

Единственный доступный метод регистрации личных устройств (BYOD) — скачивание приложения корпоративного портала для iOS из Магазина приложений и выполнение инструкций по регистрации в приложении. Зарегистрировав устройство, пользователи могут подключиться к сети организации, присоединиться к домену или к Azure Active Directory и получить доступ к корпоративным ресурсам. Вы можете запретить регистрацию личных устройств iOS. Инструкции см. в разделе [Установка ограничений по типу устройства](https://docs.microsoft.com/intune-azure/enroll-devices/set-enrollment-restrictions#set-device-type-restrictions).

## <a name="apple-configurator"></a>Apple Configurator

Устройства iOS можно зарегистрировать, экспортировав профиль корпоративной регистрации, а затем подключив эти мобильные устройства к компьютеру Mac, на котором запущен [Apple Configurator](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017). Apple Configurator поддерживает два вида регистрации.

- **Регистрация помощника по настройке** — сбрасывает параметры устройства до заводских настроек и готовит устройство для использования новым пользователем. При использовании этого метода администратору необходимо подключить устройство iOS к USB-порту на компьютере Mac с запущенным средством Apple Configurator для предварительной настройки регистрации. После этого устройство передается новому пользователю, который запускает помощник по настройке. Помощник настраивает на устройстве рабочие или учебные учетные записи пользователей и завершает регистрацию. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств iOS с использованием Apple Configurator и помощника по настройке](enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-setup-assistant.md).

- **Прямая регистрация** — создает файл, совместимый с Apple Configurator, который будет использоваться при подготовке устройства. Для зарегистрированного устройства не выполняется восстановление заводских настроек и не устанавливается привязка к пользователю. Для регистрации устройств администратору необходимо подключить устройство iOS к USB-порту на компьютере Mac с запущенным средством Apple Configurator. См. статью [Прямая регистрация устройств iOS с помощью Apple Configurator](enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-direct-enrollment.md).

## <a name="use-the-device-enrollment-program-dep"></a>Использование программы регистрации устройств (DEP)

Программа DEP по беспроводному каналу развертывает профиль регистрации на устройствах, приобретенных через DEP. Когда пользователь запускает на устройстве помощник по настройке, оно регистрируется в Intune. Регистрация устройств, выполненная с помощью программы DEP, не может быть отменена пользователями. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств iOS с помощью программы регистрации устройств](enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program.md).

## <a name="use-the-device-enrollment-manager-dem"></a>Использование диспетчера регистрации устройств (DEM)
Диспетчер регистрации устройств — это тип учетной записи пользователя, на которую можно зарегистрировать до 1000 устройств. Эта учетная запись также может управлять этими устройствами. Чтобы предоставить существующим пользователям эти возможности, добавьте их в учетную запись DEM. Каждое устройство, регистрирующее пользователя DEM, использует отдельную лицензию Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Enroll devices using device enrollment manager](enroll-devices-using-device-enrollment-manager.md) (Регистрация устройств с помощью диспетчера регистрации устройств).

