---
title: "Настройка условий в Microsoft Intune | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Настройка условий, которые пользователи видят на корпоративном портале в Intune. "
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 11/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4a3a11a8-9c0c-4334-8c6b-6fea4d0a2efb
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 990062ecf03a117dad74eb71e3f40abb79f22be6
ms.openlocfilehash: 694e5ac5eff0e2d39d44d992fe9dcc2262c112ce

---

# <a name="set-terms-and-conditions"></a>Настройка условий 

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Можно развернуть условия Intune для групп пользователей, чтобы объяснить, как регистрация, доступ к рабочим ресурсам и приложение корпоративного портала влияют на устройства и пользователей. Пользователи должны сначала принять эти условия, чтобы в дальнейшем использовать корпоративный портал для регистрации и доступа к своей работе.

Можно создать и развернуть несколько политик, содержащих различные условия. Также можно создать несколько версий одних и тех условий на разных языках, а затем развернуть их в соответствующих группах.

**Как создать условия**

1. На портале Azure выберите **Больше служб**, в текстовом поле введите **Intune**, а затем выберите **Другое** > **Intune**.

2. В колонке Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Условия**.

3. Выберите **Создать**.

4. В колонке **Создать условия** введите следующие данные:

   - **Отображаемое имя**. Имя условий. Пользователи видят это имя в приложении корпоративного портала.

   - **Описание**. Дополнительные сведения, помогающие найти политику на портале Azure.

5. Щелкните стрелку рядом с параметром "Определить условия использования", чтобы открыть колонку условий, а затем введите следующие сведения:

   - **Заголовок**. Заголовок, который пользователи видят на корпоративном портале.

   - **Сводка терминов**. Текст, поясняющий, что означает принятие условий.

   - **Условия**. Юридическая метка, которую видят пользователи, когда должны принять или отклонить условия. Например, "Я принимаю условия".

6. Нажмите кнопку **ОК**.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


