---
title: "Регистрация устройств iOS — помощник по настройке и Apple Configurator | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как зарегистрировать корпоративные устройства iOS с использованием Apple Configurator и помощника по настройке."
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 01/29/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6d384cd0-b662-41e7-94f5-0c96790ab20a
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: adb2fd27d7f2b3f0ef4dce6b26fcb20d74b69a00
ms.openlocfilehash: 8c6c92e6e7bd375063f2f19308fe19f6e44962ac


---

# <a name="enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-setup-assistant"></a>Регистрация устройств iOS с использованием Apple Configurator и помощника по настройке 

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Intune поддерживает регистрацию корпоративных устройств iOS с помощью средства [Apple Configurator](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12), запущенного на компьютере Mac. Этот процесс сбрасывает настройки устройства до заводских и подготавливает его для запуска помощника по настройке и установки политик компании для нового пользователя.

>[!NOTE]
>Этот метод регистрации не может использоваться с методом [диспетчера регистрации устройств](enroll-devices-using-device-enrollment-manager.md).

С помощью средства Apple Configurator можно сбросить настройки устройства iOS до заводских и подготовить его к настройке для нового пользователя. При использовании этого метода требуется подключить устройство iOS к компьютеру Mac через USB для настройки корпоративной регистрации (подразумевается, что вы используете Apple Configurator 2.0). В большинстве сценариев требуется, чтобы политика, применяемая к устройству iOS, поддерживала сходство пользователей для включения приложения корпоративного портала Intune.

Другие методы регистрации устройств iOS см. в статье о [выборе способа регистрации устройств iOS в Intune](choose-ios-enrollment-method.md).

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Перед настройкой регистрации устройств iOS выполните следующие предварительные требования:

- [настройте домены](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-2);
- [настройте центр MDM](set-mdm-authority.md);
- [создайте группы](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-5);
- [настройте корпоративный портал](/intune-azure/manage-apps/company-portal-app.md);
- назначьте пользовательские лицензии на [портале Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854);
- [получите сертификат Apple MDM Push Certificate](get-an-apple-mdm-push-certificate.md);
- убедитесь в наличии физического доступа к устройствам iOS;
- получите серийные номера устройств (см. статью [Поиск серийного номера продукта Apple](https://support.apple.com//HT204308));
- имейте при себе соединительные USB-кабели;
- убедитесь, что на вашем компьютере Mac установлен [Apple Configurator 2.0](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12);
- [добавьте серийные номера Apple Configurator](add-apple-configurator-serial-numbers.md).


## <a name="create-an-apple-configurator-profile-for-devices"></a>Создание профиля Apple Configurator для устройств

Профиль регистрации устройства определяет параметры, применяемые к группе устройств. Ниже описано, как создать профиль регистрации для устройств iOS, зарегистрированных с помощью Apple Configurator.

1. На портале Azure выберите **Больше служб**, в текстовом поле введите **Intune**, а затем выберите **Другое** > **Intune**.

2. В колонке Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.

3. В разделе **Управление параметрами регистрации конфигуратора Apple** выберите **Профили AC**.

4. В колонке **Профили регистрации конфигуратора Apple** выберите **Создать**.

5. В колонке **Создание профиля регистрации** введите имя и описание для профиля.

6. В поле **Сходство пользователей** выберите, будут ли устройства с этим профилем регистрироваться со сходством пользователей или без него.

   - **Регистрация со сходством пользователей.** Устройство должно быть связано с пользователем во время начальной настройки, после чего оно может получить разрешение на доступ к корпоративным данным и электронной почте. Сходство пользователей необходимо настроить для устройств под управлением DEP, которые принадлежат пользователям и должны использовать корпоративный портал для выполнения таких действий, как установка приложений.

   - **Регистрация без сходства пользователей.** Устройство не связано с пользователем. Используйте эту принадлежность для устройств, которые выполняют задачи без осуществления доступа к локальным данным пользователя. Приложения, для которых необходимо связывание с пользователем (включая приложение корпоративного портала, используемое для установки бизнес-приложений), не будут работать.

7. Выберите **Создать**, чтобы сохранить профиль.

## <a name="assign-serial-numbers-to-an-apple-configurator-profile"></a>Назначение серийных номеров профилю Apple Configurator

После создания профилям Apple Configurator можно назначить серийные номера устройств. Чтобы иметь возможность назначать серийные номера, необходимо сначала добавить их в Intune, выполнив действия, описанные в статье [Добавление серийных номеров Apple Configurator](add-apple-configurator-serial-numbers.md).

### <a name="assign-serial-numbers-to-apple-configurator-profiles"></a>Назначение серийных номеров профилям Apple Configurator

1. В колонке **Профили регистрации конфигуратора Apple** выберите профиль, которому необходимо назначить серийные номера.

2. В колонке с именем профиля выберите **Серийные номера** > **Назначить**.

3. Выберите серийные номера, которые необходимо назначить профилю, а затем нажмите кнопку **Назначить**.

## <a name="export-the-profile-to-ios-devices"></a>Экспорт профиля в устройства iOS

После создания профиля и назначения серийных номеров необходимо экспортировать профиль из Intune в виде URL-адреса или в качестве файла в формате, указанном ниже. Затем необходимо вручную импортировать его в программу Apple Configurator на компьютере Mac, после чего программа Apple Configurator развернет его на устройствах.

### <a name="export-a-profile-using-setup-assistant-enrollment"></a>Экспорт профиля с помощью регистрации помощника по настройке

1. В колонке **Профили регистрации конфигуратора Apple** выберите профиль, который необходимо экспортировать.

2. В колонке профиля выберите **Экспорт профиля**.

3. Скопируйте URL-адрес профиля в [Apple Configurator](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12) с присоединенным устройством iOS. Позже его потребуется отправить в Apple Configurator для определения профиля Intune, использующегося устройствами iOS.

  Для поддержки Apple Configurator 2 необходимо отредактировать URL-адрес профиля 2.0. Для этого замените этот код:
    ```
    https://manage.microsoft.com/EnrollmentServer/Discovery.svc/iOS/ESProxy?id=
    ```
    следующим кодом:

    ```
    https://appleconfigurator2.manage.microsoft.com/MDMServiceConfig?id=
    ```

   Этот URL-адрес профиля будет отправлен в службу Apple DEP службу с помощью Apple Configurator в следующей процедуре для определения профиля Intune, используемого устройствами iOS.

4. Отправьте этот URL-адрес профиля в службу Apple DEP с помощью Apple Configurator для определения профиля Intune, используемого устройствами iOS.


    1.  На компьютере Mac откройте **Apple Configurator 2**. В строке меню щелкните **Apple Configurator 2** и выберите **Preferences** (Предпочтения).

         > [!WARNING]
         > Во время процесса регистрации настройки устройств будут сброшены. Рекомендуется выполнить сброс устройства и включить питание. При подключении на устройстве должен отображаться экран **приветствия**.

    2. На панели **предпочтений** выберите **Серверы** и щелкните значок "+", чтобы запустить мастер сервера MDM. Нажмите кнопку **Далее**.

    3. Введите **имя** и **URL-адрес регистрации** сервера MDM, заданные при выполнении шага 6, "Регистрация с помощником по настройке для устройств iOS с помощью Microsoft Intune". В поле "URL-адрес регистрации" введите URL-адрес профиля регистрации, экспортированный из Intune. Нажмите кнопку **Далее**.  

       Предупреждением "server URL is not verified" (URL-адрес сервера не проверен) можно пренебречь. Чтобы продолжить, нажимайте кнопку **Далее** до завершения работы мастера.

    4.  Подключите мобильные устройства iOS к компьютеру Mac с помощью USB-адаптера.

        > [!WARNING]
        > Во время процесса регистрации настройки устройств будут сброшены. Рекомендуется выполнить сброс устройства и включить питание. При запуске помощника по настройке на устройстве должен отображаться экран **приветствия**.

    5.  Выберите **Prepare** (Подготовка). На панели **Prepare iOS Device** (Подготовка устройства iOS) выберите **Manual** (Вручную) и нажмите кнопку **Next** (Далее).

    6. На панели **Enroll in MDM Server** (Регистрация на сервере MDM) выберите имя созданного вами сервера и нажмите кнопку **Далее**.

    7. На панели **Supervise Devices** (Контроль за устройствами) выберите уровень контроля и нажмите кнопку **Next** (Далее).

    8. На панели **Create an Organization** (Создание организации) выберите **Организация** или создайте организацию, а затем нажмите кнопку **Далее**.

    9. На панели **Configure iOS Setup Assistant** (Настройка помощника по настройке iOS) выберите действия, которые будут отображаться для пользователя, и нажмите кнопку **Подготовить**. При появлении запроса пройдите проверку подлинности, чтобы обновить параметры отношения доверия.  

    10. После завершения подготовки устройства iOS отключите кабель USB.  

8.  **Распределите устройства**.
    Теперь устройства готовы к регистрации в корпоративной среде. Выключите устройства и распределите их пользователям. Когда пользователи включат свои устройства, запустится помощник по настройке.

## <a name="how-users-install-and-use-the-company-portal-on-their-devices"></a>Установка и использование корпоративного портала на устройствах пользователей

Устройства, для которых настроено сопоставление с пользователем (сходство пользователей), могут установить и запустить приложение корпоративного портала для скачивания приложений и управления устройствами. Когда пользователи получают свои устройства, они должны выполнить описанные ниже дополнительные действия, чтобы запустить помощник по настройке и установить приложение корпоративного портала.

### <a name="how-users-enroll-corporate-owned-ios-devices-with-user-affinity"></a>Как зарегистрировать корпоративное устройство iOS с помощью сопоставления пользователей

1. Когда пользователь включает свое устройство, ему предлагается запустить помощник по настройке. Во время установки пользователям предлагается ввести свои учетные данные. Пользователи должны использовать учетные данные (т. е. уникальное имя или имя участника-пользователя), связанные с подпиской в Intune.

2. Во время установки пользователям предлагается ввести идентификатор Apple ID. Чтобы разрешить устройству устанавливать корпоративный портал, необходимо указать идентификатор Apple ID. Также после завершения настройки можно указать идентификатор из меню параметров iOS.

3. По завершении настройки устройство iOS установит приложение корпоративного портала из магазина App Store.

4. Теперь пользователь может войти на корпоративный портал с помощью имени участника-пользователя, указанного при настройке устройства.

5. После входа в систему пользователям предлагается зарегистрировать свое устройство. Прежде всего нужно идентифицировать устройство. Приложение выводит список устройств iOS, которые уже зарегистрированы как корпоративные и которые привязаны к учетной записи этого пользователя в Intune. Пользователь выбирает соответствующее устройство. Если это устройство еще не зарегистрировано как корпоративное, следует выбрать новое устройство и выполнить стандартную регистрацию.

6. На следующем экране пользователи должны подтвердить серийный номер нового устройства. По ссылке подтверждения серийного номера пользователи откроют приложение для обработки параметров, где можно проверить серийный номер. Пользователям нужно ввести последние четыре символа этого серийного номера в приложении корпоративного портала.

    Этот шаг позволяет проверить, является ли устройство корпоративным и зарегистрированным в Intune. Если серийный номер на устройстве не совпадает, значит было выбрано неправильное устройство. В этом случае следует вернуться к предыдущему экрану и выбрать другое устройство.

7. После проверки серийного номера приложение корпоративного портала перенаправляет пользователя на веб-сайт корпоративного портала для подтверждения регистрации. После этого веб-сайт предлагает пользователям вернуться в приложение.

Регистрация выполнена, и теперь пользователи могут использовать все функции этого устройства.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


