---
title: "Регистрация устройств iOS с помощью программы регистрации устройств"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как зарегистрировать корпоративные устройства iOS с помощью программы регистрации устройств Apple (DEP)."
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7981a9c0-168e-4c54-9afd-ac51e895042c
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3e1898441b7576c07793e8b70f3c3f09f1cac534
ms.openlocfilehash: ddeaeb2d532635802c615d09b4625dee0a824919
ms.lasthandoff: 02/23/2017


---

# <a name="enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program"></a>Регистрация устройств iOS с помощью программы регистрации устройств

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Microsoft Intune позволяет развертывать профиль регистрации, который регистрирует устройства iOS, приобретенные по программе регистрации устройств (DEP), в автоматическом режиме. Он содержит параметры управления, которые необходимо применить к устройствам. В пакет регистрации могут входить функции помощника по настройке для устройства. Регистрация устройств, выполненная с помощью программы DEP, не может быть отменена пользователями.

>[!NOTE]
>Этот метод регистрации не может использоваться с методом [диспетчера регистрации устройств](enroll-devices-using-device-enrollment-manager.md).

Для управления корпоративными устройствами iOS с помощью программы регистрации устройств Apple (DEP) организации необходимо присоединиться к этой программе и приобретать устройства через нее. Подробные сведения об этом процессе доступны по адресу  [https://deploy.apple.com](https://deploy.apple.com). К преимуществам программы относится автоматическая настройка устройств без подключения каждого из них к порту USB компьютера.

Перед регистрацией корпоративных устройств iOS с помощью программы DEP необходимо [получить токен DEP](get-apple-dep-token.md) от Apple. Этот токен позволяет службе Intune синхронизировать сведения о корпоративных устройствах, участвующих в программе DEP. Он также позволяет службе Intune выполнять отправку данных профилей регистрации в Apple и назначать устройства этим профилям.

Другие методы регистрации устройств iOS см. в статье о [выборе способа регистрации устройств iOS в Intune](choose-ios-enrollment-method.md).

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Перед настройкой регистрации устройств iOS выполните следующие предварительные требования.

- [Настройка доменов](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-2)
- [настройте центр MDM](set-mdm-authority.md);
- [создайте группы](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-5);
- назначьте пользовательские лицензии на [портале Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854);
- [получите сертификат Apple MDM Push Certificate](get-an-apple-mdm-push-certificate.md);
- [получите токен Apple DEP](get-apple-dep-token.md).

## <a name="create-an-apple-dep-profile-for-devices"></a>Создание профиля Apple DEP для устройств

Профиль регистрации устройства определяет параметры, применяемые к группе устройств. Ниже описано, как создать профиль регистрации для устройств iOS, зарегистрированных с помощью DEP.

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.

3. В разделе **Управление параметрами для программы регистрации устройств Apple** выберите **Профили программы регистрации устройств**.

4. В колонке **Apple DEP Profiles** (Профили программы регистрации устройств Apple) выберите **Создать**.

5. В колонке **Создание профиля регистрации** введите имя и описание для профиля.

6. В поле **Сходство пользователей** выберите, будут ли устройства с этим профилем регистрироваться со сходством пользователей или без него.

 - **Регистрация со сходством пользователей.** Устройство должно быть связано с пользователем во время начальной настройки, после чего оно может получить разрешение на доступ к корпоративным данным и электронной почте. Выберите сходство пользователей для устройств под управлением DEP, которые принадлежат пользователям и должны использовать корпоративный портал для выполнения таких действий, как установка приложений. Обратите внимание, что многофакторная проверка подлинности (MFA) не работает во время проведения регистрации на устройствах DEP со сходством пользователей. После регистрации MFA работает на этих устройствах правильно. Новые пользователи, которым требуется изменить пароль при первом входе в систему, не смогут получить уведомления при регистрации на устройствах DEP. Кроме того пользователям, срок действия паролей которых истек, не будет предложено сбросить пароль во время регистрации DEP; им потребуется сбросить пароль с другого устройства.

    >[!NOTE]
    >DEP с сопоставлением пользователей требует включения конечной точки WS-Trust 1.3 в режиме "Имя пользователя/Смешанный" для запроса токена пользователя.

 - **Регистрация без сходства пользователей.** Устройство не связано с пользователем. Используйте эту принадлежность для устройств, которые выполняют задачи без осуществления доступа к локальным данным пользователя. Приложения, для которых необходимо связывание с пользователем (включая приложение корпоративного портала, используемое для установки бизнес-приложений), не будут работать.

7. Выберите **Параметры управления устройствами**, настройте следующие параметры профиля, а затем нажмите кнопку **Сохранить**:

    - **Защищено** — режим управления, который обеспечивает дополнительные возможности управления и отключает блокировку активации по умолчанию. Если оставить поле пустым, возможности управления будут ограничены.

    - **Регистрация заблокирована** (требуется выбрать режим управления "Защищено"). Отключает параметры iOS, которые делают возможным удаление профиля управления. Если не устанавливать флажок, это позволит удалить профиль управления из меню "Параметры". Этот элемент устанавливается во время активации, и его нельзя изменить без сброса устройства до заводских настроек.

    - **Разрешить связывание.** Указывает, могут ли устройства iOS синхронизироваться с компьютерами. Если выбрать **Разрешить конфигуратор Apple по сертификату**, необходимо выбрать сертификат в разделе **Apple Configurator Certificates** (Сертификаты конфигуратора Apple).

    - **Apple Configurator Certificates** (Сертификаты конфигуратора Apple). Если вы выбрали **Разрешить конфигуратор Apple по сертификату** в разделе **Разрешить связывание**, выберите импортируемый сертификат конфигуратора Apple.

8. Выберите **Параметры помощника по настройке**, настройте следующие параметры профиля, а затем нажмите кнопку **Сохранить**:

    - **Название отдела.** Отображается, когда пользователь выбирает пункт **About Configuration** (О конфигурации) во время активации.

    - **Телефон отдела.** Отображается, когда пользователь нажимает кнопку Need Help (Нужна помощь) во время активации.
    - **Параметры помощника установки** — эти необязательные параметры можно настроить позже в меню **Параметры** iOS.
        - **Секретный код** — запрашивать секретный код во время активации. Всегда требовать секретный код, если устройство не защищено каким-либо другим способом или доступ к нему не управляется иным образом (например, полноэкранный режим, который ограничивает устройство до одного приложения).
        - **Службы определения местоположения** — если включено, помощник по установке будет запрашивать параметры службы во время активации.
        - **Восстановление** — если включено, помощник по установке будет запрашивать параметры резервного копирования iCloud во время активации.
        - **Apple ID** — если включено, iOS будет запрашивать у пользователей идентификатор Apple ID, когда Intune попытается установить приложение без идентификатора. Идентификатор Apple ID необходим для загрузки приложений Магазина iOS App Store, включая те, которые были установлены с помощью Intune.
        - **Положения и условия** — если включено, помощник по установке предложит пользователям принять положения и условия Apple во время активации.
        - **Touch ID** — если включено, помощник по установке будет запрашивать параметры службы во время активации.
        - **Apple Pay** — если включено, помощник по установке будет запрашивать параметры службы во время активации.
        - **Zoom** — если включено, помощник по установке будет запрашивать параметры службы во время активации.
        - **Siri** — если включено, помощник по установке будет запрашивать параметры службы во время активации.
        - **Диагностические данные.** Если этот параметр включен, помощник по установке будет запрашивать параметры службы во время активации.

9. Чтобы сохранить параметры профиля, выберите **Создать** в колонке **Создать профиль регистрации**.

## <a name="assign-apple-dep-serial-numbers-to-your-mdm-server"></a>Назначение серийных номеров Apple DEP серверу MDM

1. Перейдите на [портал программы регистрации устройств](https://deploy.apple.com) (https://deploy.apple.com) и выполните вход с идентификатором Apple ID вашей организации.

2. Перейдите в меню **Программа развертывания** &gt; **Программа регистрации устройств** &gt; **Управление устройствами**.

3. Укажите, каким образом необходимо **выбрать устройства**, предоставьте сведения об устройстве и укажите **серийный номер** и **номер заказа** для каждого устройства в соответствующих полях или выберите **Upload CSV File** (Отправить CSV-файл).

4. Выберите команду **Назначить серверу**, &lt;имя_сервера&gt;, указанное для Microsoft Intune, и нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="synchronize-dep-managed-devices"></a>Синхронизация устройств, управляемых DEP

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune портала Azure выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.

3. В разделе **Управление параметрами для программы регистрации устройств Apple** выберите **Серийные номера из программы регистрации устройств**.

4. В колонке **Серийные номера программы регистрации устройств Apple** выберите **Синхронизация**.

5. В колонке **Синхронизация** выберите **Запросить синхронизацию**. На индикаторе выполнения будет отображаться количество времени, которое должно пройти, прежде чем вы сможете повторно запросить синхронизацию.

    В соответствии с условиями Apple относительно допустимого трафика DEP Intune налагает следующие ограничения.
     -    Полная синхронизация DEP может выполняться не чаще одного раза в семь дней. Во время полной синхронизации Intune обновляет каждый серийный номер, назначенный Apple для Intune, независимо от его предыдущей синхронизации. При попытке выполнения полной синхронизации в течение семи дней с момента предыдущей полной синхронизации Intune обновит только те серийные номера, которые еще не указаны в Intune.
     -    Любой запрос синхронизации выполняется в течение 10 минут. В течение этого времени или до успешного завершения запроса кнопка **Синхронизировать** будет отключена.

>[!NOTE]
>Кроме того, серийные номера DEP можно назначить профилям в колонке **Серийные номера программы регистрации устройств Apple**.

## <a name="distribute-devices-to-users"></a>Распределение устройств между пользователями

Теперь корпоративные устройства можно распределить между пользователями. При включении устройство iOS будет зарегистрировано для управления с помощью Intune.


## <a name="how-users-install-and-use-the-company-portal-on-their-devices"></a>Установка и использование корпоративного портала на устройствах пользователей

Устройства, для которых настроено сопоставление с пользователем (сходство пользователей), могут установить и запустить приложение корпоративного портала для скачивания приложений и управления устройствами. Когда пользователи получают свои устройства, они должны выполнить описанные ниже дополнительные действия, чтобы запустить помощник по настройке и установить приложение корпоративного портала.

### <a name="how-users-enroll-corporate-owned-ios-devices-with-user-affinity"></a>Как зарегистрировать корпоративное устройство iOS с помощью сопоставления пользователей

1. Когда пользователь включает свое устройство, ему предлагается запустить помощник по настройке. Во время установки пользователям предлагается ввести свои учетные данные. Пользователи должны использовать учетные данные (т. е. уникальное имя или имя участника-пользователя), связанные с подпиской в Intune.

2. Во время установки пользователям предлагается ввести идентификатор Apple ID. Чтобы разрешить устройству устанавливать корпоративный портал, необходимо указать идентификатор Apple ID. Также после завершения настройки можно указать идентификатор из меню параметров iOS.

3. По завершении настройки пользователям необходимо установить приложение корпоративного портала из Магазина приложений.

4. Теперь пользователи входят на корпоративный портал с помощью имени участника-пользователя, указанного при настройке устройства.

5. После входа в систему пользователям предлагается зарегистрировать свое устройство. Прежде всего нужно идентифицировать устройство. Приложение выводит список устройств iOS, которые уже зарегистрированы как корпоративные и которые привязаны к учетной записи этого пользователя в Intune. Пользователь выбирает соответствующее устройство. Если это устройство еще не зарегистрировано как корпоративное, следует выбрать новое устройство и выполнить стандартную регистрацию.

6. На следующем экране пользователи должны подтвердить серийный номер нового устройства. Для этого нужно перейти по появившейся ссылке. Эта ссылка запускает приложение для обработки параметров, в котором можно проверить серийный номер. Пользователям нужно ввести последние четыре символа этого серийного номера в приложении корпоративного портала.

   Этот шаг позволяет проверить, является ли устройство корпоративным и зарегистрированным в Intune. Если серийный номер на устройстве не совпадает, значит пользователь выбрал неправильное устройство. В этом случае необходимо вернуться к предыдущему экрану и выбрать другое устройство.

7. После проверки серийного номера приложение корпоративного портала перенаправляет пользователя на веб-сайт корпоративного портала для подтверждения регистрации. После этого веб-сайт предлагает пользователям вернуться в приложение.

Регистрация выполнена, и теперь пользователи могут использовать все функции этого устройства.

