---
title: "Регистрация устройств — диспетчер регистрации устройств | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure: использование учетной записи диспетчера регистрации устройств для регистрации устройств в Intune. "
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7196b33e-d303-4415-ad0b-2ecdb14230fd
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08dad848a48adad7d9c6f0b5b3286f6550a266bd
ms.openlocfilehash: 78eca605a277c1e0fc750900ece028d8f2c7c5b2
ms.lasthandoff: 02/15/2017

---

# <a name="enroll-devices-using-device-enrollment-manager"></a>Регистрация устройств с помощью диспетчера регистрации устройств

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Организации могут использовать Intune для управления большим количеством мобильных устройств с помощью одной учетной записи пользователя. Учетная запись *диспетчера регистрации устройств (DEM)* — это специальная учетная запись, на которую можно зарегистрировать до 1000 устройств. Чтобы предоставить существующим пользователям особые возможности, доступные DEM, добавьте их в учетную запись DEM. Каждое зарегистрированное устройство использует одну лицензию. Регистрацию с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств следует использовать для общих, а не личных (BYOD) устройств.  

Прежде чем добавить пользователя как диспетчера регистрации устройств, нужно создать его на портале Azure. Для обеспечения оптимального уровня безопасности пользователь DEM не должен одновременного быть и администратором Intune.

>[!NOTE]
>Метод регистрации с помощью диспетчера регистрации устройств (DEM) нельзя использовать с такими средствами регистрации: [конфигуратор Apple с помощником по настройке](enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-setup-assistant.md), [конфигуратор Apple с прямой регистрацией](enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-direct-enrollment.md) и [программа регистрации устройств](enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program.md). 

## <a name="example-of-a-device-enrollment-manager-scenario"></a>Пример сценария работы диспетчера регистрации устройств

Ресторану требуется 50 кассовых терминалов для официантов и мониторы заказов для поваров. Этим сотрудникам не нужен доступ к данным компании или вход в качестве пользователя. Администратор Intune создает учетную запись диспетчера регистрации устройств и добавляет в нее администратора ресторана. После этого администратор ресторана может зарегистрировать 50 кассовых терминалов при помощи учетных данных DEM.

Только пользователи консоли Intune могут быть диспетчерами регистрации устройств. Диспетчер регистрации устройств не может быть администратором Intune.

Пользователь DEM может следующее:

-   регистрировать до 1000 устройств в Intune;
-   входить на портал компании для загрузки приложений компании;
-   настраивать доступ к данным компании, развертывая приложения для конкретных ролей на планшеты.

## <a name="limitations-of-devices-that-are-enrolled-with-a-dem-account"></a>Ограничения, распространяющиеся на устройства, зарегистрированные при помощи учетной записи DEM

Для устройств, зарегистрированных с помощью учетной записи диспетчера регистрации, действуют следующие ограничения.

  - Нет как такового "пользователя" устройства. Следовательно, нет доступа к электронной почте или данным компании. Но доступ к данным можно организовать отдельно для приложений на устройстве, например при помощи VPN.

  - Нельзя настроить условный доступ, так как сценарии использования привязываются к пользователям.

  - Пользователь DEM не сможет отменить регистрацию устройств, зарегистрированных DEM, если попытается сделать это на корпоративном портале с конкретного устройства. Это может сделать только администратор Intune.

  - В приложении и на веб-сайте корпоративного портала отображаются только локально подключенные устройства.
 
  - Пользователи не могут использовать приложения, доступные в рамках программы Apple Volume Purchase Program (VPP), так как требования Apple ID к управлению приложениями допускают только устройства с одним владельцем.
 
  - (Только iOS.) Если вы регистрируете устройства iOS при помощи DEM, вы не сможете использовать Apple Configurator или программу регистрации устройств Apple (DEP) в процессе регистрации.


> [!NOTE]
> Чтобы развернуть корпоративные приложения на устройствах, управляемых диспетчером регистрации устройств, разверните приложение корпоративного портала в рамках **обязательной установки** в учетной записи диспетчера регистрации устройств.
> Для повышения производительности при просмотре приложения "Корпоративный портал" на устройстве DEM отображается только локальное устройство. Удаленное управление другими устройствами DEM можно выполнять только из консоли администрирования Intune.


## <a name="add-a-device-enrollment-manager"></a>Добавление диспетчера регистрации устройств

1.  На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2.  В колонке Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Диспетчеры регистрации устройств**.

3.  Нажмите кнопку **Добавить**.

4.  В колонке **Добавить пользователя** введите имя участника-пользователя для пользователя DEM и нажмите кнопку **Добавить**. Пользователь DEM добавлен в список пользователей диспетчера регистрации устройств.

## <a name="remove-a-device-enrollment-manager"></a>Удаление диспетчера регистрации устройств

Удаление диспетчера регистрации устройств не влияет на зарегистрированные устройства. При удалении диспетчера регистрации устройств учитывайте следующие факторы.

-   Удаление пользователя из списка пользователей диспетчера регистрации устройств не влияет на зарегистрированные устройства. Их по-прежнему можно полностью контролировать.

-   Учетные данные удаленного диспетчера регистрации устройств остаются действительными.

-   Но теперь нельзя очистить или снять с учета устройства, используя удаленный диспетчер регистрации устройств.

-   Удаленный диспетчер регистрации устройств не может регистрировать дополнительные устройства, если не достигнуто ограничение на устройство, установленное администратором Intune.

**Удаление диспетчера регистрации устройств**

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Диспетчеры регистрации устройств**.

3. В колонке **Диспетчеры регистрации устройств** щелкните правой кнопкой мыши пользователя DEM и выберите пункт **Удалить**.

## <a name="view-the-properties-of-a-device-enrollment-manager"></a>Просмотр свойств диспетчера регистрации устройств

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Диспетчеры регистрации устройств**.

3. В колонке **Диспетчеры регистрации устройств** щелкните правой кнопкой мыши пользователя DEM и выберите пункт **Свойства**.

