---
title: "Получение сертификата DEP Apple для Intune | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure: инструкции для настройки и передачи сертификата MDM Push Certificate, который является необходимым компонентом для управления устройствами Apple в Intune. "
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 02/03/17
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7e5c79c5-2883-4841-9be6-74cba16ee447
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 65a6b2e22359bdcb9b0c15a84c6b3586dafe4d6c
ms.openlocfilehash: c740dedebdc4afd909a8c38447f698c2724de5a1

---

# <a name="get-an-apple-dep-certificate"></a>Получение сертификата DEP Apple 

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Перед регистрацией корпоративных устройств iOS с помощью программы DEP необходимо получить токен DEP от Apple. Этот токен позволяет службе Intune синхронизировать сведения о корпоративных устройствах, участвующих в программе DEP. Он также позволяет службе Intune выполнять отправку данных профилей регистрации в Apple и назначать устройства этим профилям.

Для управления корпоративными устройствами iOS с помощью программы регистрации устройств Apple (DEP) организации необходимо присоединиться к этой программе и приобретать устройства через нее. Подробные сведения об этом процессе доступны по адресу https://deploy.apple.com. К преимуществам программы относится автоматическая настройка устройств без подключения каждого из них к порту USB компьютера.

> [!NOTE]
> Прочитайте эту заметку только в том случае, если вы клиент, перемещенный из консоли администрирования Intune на портал Azure. Если вы удалили токен DEP Apple из консоли администрирования Intune во время миграции, может оказаться, что токен DEP восстановлен в вашей учетной записи Intune. В этом случае просто удалите токен DEP на портале Azure. 

**Получение сертификата DEP Apple**</br>
На портале Azure выберите **Больше служб**, в текстовом поле введите **Intune**, а затем выберите **Другое** > **Intune**. В колонке Intune выберите **Регистрация устройств** > **Токен DEP Apple** и следуйте инструкциям на портале Azure, которые приведены ниже.

**Шаг 1. Скачайте сертификат открытого ключа Intune, необходимый для создания токена DEP Apple.**<br>
Выберите **Скачать сертификат открытого ключа**, чтобы скачать и сохранить файл ключа шифрования (PEM) локально. PEM-файл используется для запроса сертификата отношений доверия с портала программы регистрации устройств Apple.

**Шаг 2. Скачайте токен DEP Apple с соответствующего веб-сайта Apple.**<br>
Выберите [Создать токен DEP через Apple Deployment Programs](https://deploy.apple.com) (https://deploy.apple.com) и выполните вход с идентификатором Apple ID вашей компании. Этот идентификатор Apple ID следует использовать для обновления токена DEP.

   1.  На [портале программы регистрации устройств](https://deploy.apple.com) перейдите в меню **Программа регистрации устройств** &gt; **Управление серверами** и выберите пункт **Добавить сервер MDM**.

   2.  Введите **имя сервера MDM** и нажмите кнопку **Далее**. Имя сервера используется в качестве справочной информации для идентификации сервера управления мобильными устройствами (MDM). Это не имя или URL-адрес сервера Microsoft Intune.

   3.  Откроется диалоговое окно **Добавление &lt;имя_сервера&gt;**. Щелкните **Выбрать файл...** для отправки PEM-файла. Затем нажмите кнопку **Далее**.

   4.  В диалоговом окне **Добавить &lt;имя_сервера&gt;** отображается ссылка на **ваш токен сервера**. Скачайте файл токена сервера (P7M) на свой компьютер и нажмите кнопку **Готово**.

    Этот файл сертификата (.p7m) используется для установления отношений доверия между Intune и серверами программы регистрации устройств Apple.

**Шаг 3. Введите идентификатор Apple ID, с помощью которого был создан токен Apple DEP. Этот идентификатор может использоваться для обновления токена Apple DEP.**

**Шаг 4. Откройте папку с токеном Apple DEP, чтобы передать его. Intune автоматически синхронизируется с учетной записью DEP.**<br>
Перейдите к файлу сертификата (PEM) и щелкните **Открыть**, а затем выберите **Передать**. С помощью Push Certificate служба Intune может зарегистрировать устройства iOS и управлять ими, применяя политику к зарегистрированным мобильным устройствам.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


