---
title: "Использование категорий устройств в Intune"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как использовать категории устройств, которые пользователи могут выбрать при регистрации устройств в Intune."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7b668c37-40b9-4c69-8334-5d8344e78c24
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 153cce3809e24303b8f88a833e2fc7bdd9428a4a
ms.openlocfilehash: c635ced382074f7f45254fb219b58f54b56abb8e
ms.lasthandoff: 02/18/2017


---

# <a name="map-device-groups"></a>Сопоставление групп устройств


[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Используйте категории устройств в Microsoft Intune для автоматической группировки устройств по определенным категориям с целью упростить управление ими.

Для категорий устройств порядок действий будет следующим.
1.    Создание категорий, которые будут выбираться пользователями при регистрации устройства
4.    Когда пользователи регистрируют свои устройства, им нужно выбрать категорию из списка заданных категорий. Если устройство уже зарегистрировано, пользователю будет предложено выбрать категорию в следующий раз при доступе к приложению корпоративного портала.


Можно создавать любые категории устройств, которые необходимы, например:
- Устройство для ведения розничной торговли
- Демонстрационное устройство
- Продажи
- Учет
- Manager

## <a name="how-to-configure-device-categories"></a>Настройка категорий устройств

### <a name="step-1---create-device-categories-in-the-intune-blade-of-the-azure-portal"></a>Шаг 1. Создание категорий устройств в колонке Intune на портале Azure
1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Регистрация устройств**.
3. В колонке **Регистрация** выберите **Категории устройств**.
4. Чтобы добавить новую категорию, на странице **Категории устройств** выберите **Создать**.
5. В следующей колонке введите **имя** и необязательное **описание** для новой категории.
6. Завершив настройку, нажмите кнопку **Создать**. Созданная вами категория появится в списке.

Имя категории устройств используется при создании групп безопасности Azure Active Directory на шаге 2.

### <a name="step-2---create-azure-active-directory-security-groups"></a>Шаг 2. Создание групп безопасности Azure Active Directory
На этом шаге на портале Azure создаются динамические группы с использованием категории устройств и имени категории устройств.

Дальнейшие действия описываются в разделе [Использование атрибутов для создания расширенных правил](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules/#using-attributes-to-create-rules-for-device-objects) в документации по Azure Active Directory. 

Сведения из этого раздела помогут создать группу устройств с расширенным правилом с использованием атрибута **deviceCategory**. Например: (**device.deviceCategory -eq** "*<the device category name you got from the Intune portal>*").

После настройки групп устройств и их регистрации пользователю предлагается список настроенных категорий. После выбора категории и завершения регистрации устройство добавляется в группу безопасности Active Directory, соответствующую выбранной категории.

### <a name="how-to-view-the-categories-of-devices-you-manage"></a>Просмотр категорий управляемых устройств

1.    На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune портала Azure выберите **Устройства и группы**.

3.    В разделе **Manage** (Управление) щелкните **Все устройства**.

4.    В списке устройств просмотрите столбец **Категория**.

Если столбец **Категория** не отображается, щелкните **Столбцы**, выберите **Категория** в списке и щелкните **Применить**.

### <a name="to-change-the-category-of-a-device"></a>Изменение категории устройства

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Devices & Groups** (Устройства и группы).
4. В колонке **Устройства и группы** выберите **Manage** (Управление) > **Все устройства**.
5. Выберите нужное устройство из списка, а затем в колонке свойств устройства выберите **Manage** (Управление) > **Свойства**.
6. В колонке **Категория устройств** можно изменить категорию выбранного устройства на любую ранее настроенную.



## <a name="further-information"></a>Дополнительные сведения
- На портале Azure можно изменить категорию устройства, но в этом случае необходимо вручную обновить все группы безопасности Azure Active Directory, которые ссылаются на эту категорию.

- При удалении категории во всех назначенных устройствах будет отображаться имя категории **Не назначено**.



