---
title: "Что такое процесс регистрации устройств Microsoft Intune? | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Сведения о регистрации для устройств под управлением iOS, Android и Windows."
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 01/26/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6f67fcd2-5682-4f9c-8d74-d4ab69dc978c
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 10cf9980468eff912557747c31994747c17a3ab4
ms.openlocfilehash: 01bf32ef874385019ea4b0fb0ce278554459287d


---

# <a name="what-is-device-enrollment"></a>Что такое регистрация устройств?
[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

В этой статье описываются различные способы регистрации мобильных устройств в среде управления Intune.

Зарегистрируйте устройства, включая компьютер с Windows, в Intune, чтобы иметь возможность ими управлять. В документации Intune эта функция называется "Управление мобильными устройствами". При регистрации устройства в качестве мобильных устройств (а не в качестве компьютеров) выдается сертификат MDM, который используется устройством для связи со службой Intune. 

Способ регистрации устройств зависит от типа устройства, от его владельца и от требуемого уровня управления. Регистрация собственных устройств пользователей (BYOD) позволяет пользователям регистрировать свои личные телефоны, планшеты или компьютеры. Регистрация корпоративных устройств (COD) позволяет использовать такие сценарии управления, как автоматическая регистрация, общие устройства или предварительно авторизованные требования к регистрации.

Если использовать локальную или размещенную в облаке службу Exchange ActiveSync, то можно реализовать простой процесс управления Intune без регистрации (дополнительные сведения ожидаются в ближайшее время). Мы рекомендуем управлять компьютерами с Windows в качестве мобильных устройств. Этот метод описан ниже. С помощью [клиентского программного обеспечения Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/manage-windows-pcs-with-microsoft-intune) ими можно также управлять в качестве компьютеров.


## <a name="overview-of-device-enrollment-methods"></a>Общие сведения о методах регистрации устройств

В следующей таблице приведены способы регистрации Intune, а также поддерживаемые возможности и требования для каждого из них. Соответствующие возможности и требования описаны ниже. В таблице используются следующие термины:

- **Очистка** — указывает, нужно ли очищать устройство, прежде чем пользователи смогут зарегистрировать его. Термин "очистка" означает сброс устройства в заводские параметры по умолчанию, при котором все данные удаляются. Дополнительные сведения см. в статье [Use full or selective wipe on devices](/intune-azure/manage-devices/use-full-or-selective-wipe-on-devices-using-microsoft-intune) (Использование полной или выборочной очистки на устройствах).
- **Сходство**  —связывание устройств с пользователями. Необходимо для управления мобильными приложениями (MAM) и условного доступа к данным организации. Дополнительные сведения см. в статье [Сопоставление пользователей](enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program.md).
- **Блокировка** — указывает, запрещено ли пользователям отменять регистрацию устройств в системе управления. Отменить регистрацию устройства на базе любой из платформ можно из приложения "Корпоративный портал". Из встроенных меню ОС это невозможно.


**Методы регистрации в iOS**

| **Метод** |  **Требуется очистка?** |    **Сходство**    |   **Блокировка** | **Сведения** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет|    Да |   Нет | Дополнительные сведения ожидаются в ближайшее время|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  | [Дополнительные сведения](enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program.md)|
|**[DEP](#dep)**|   да |   Необязательно |  Необязательно|[Дополнительные сведения](enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program.md)|
|**[USB-SA](#usb-sa)**| да |   Необязательно |  Нет| [Дополнительные сведения](enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-setup-assistant.md)|
|**[Прямое подключение USB](#usb-direct)**| Нет |    Нет  | Нет|[Дополнительные сведения](enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-direct-enrollment.md)|



**Методы регистрации в Windows**

| **Метод** |  **Требуется очистка?** |    **Сходство**    |   **Блокировка** | **Сведения**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | да|   Да |   Нет | Дополнительные сведения ожидаются в ближайшее время|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  |[Дополнительные сведения](enroll-devices-using-device-enrollment-manager.md)|

**Методы регистрации в Android**

| **Метод** |  **Требуется очистка?** |    **Сходство**    |   **Блокировка** | **Сведения**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет|    Да |   Нет | Дополнительные сведения ожидаются в ближайшее время|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  |[Дополнительные сведения](enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program.md)|


## <a name="byod"></a>BYOD
Пользователи BYOD устанавливают приложение корпоративного портала и регистрируют свое устройство. Это позволяет пользователям подключаться к сети организации и присоединяться к домену или Azure Active Directory. Для большинства платформ необходимо включить регистрацию BYOD для различных сценариев использования принадлежащих организации устройств.

## <a name="corporate-owned-devices"></a>Корпоративные устройства
Принадлежащими организации устройствами можно управлять с помощью портала Azure. Устройства iOS можно регистрировать напрямую с помощью средств, предоставляемых компанией Apple. Администратор или руководитель может регистрировать устройства любых типов с помощью диспетчера регистрации устройств. Устройства с номерами IMEI также могут определяться и помечаться как принадлежащие организации для реализации этого сценария.

### <a name="dem"></a>DEM
Диспетчер регистрации устройств — это специальная учетная запись пользователя, которая используется для регистрации нескольких корпоративных устройств и управления ими. Диспетчеры могут установить корпоративный портал и зарегистрировать многие устройства без пользователей. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о [DEM](enroll-devices-using-device-enrollment-manager.md). ([Вернуться к таблице](#overview-of-device-enrollment-methods))

### <a name="dep"></a>DEP
Управление в рамках программы регистрации устройств Apple (DEP) позволяет создавать и развертывать политики по беспроводной сети для устройств iOS, приобретенных и управляемых в рамках программы DEP. Устройство регистрируется, когда пользователь впервые включает устройство и запускает помощник по установке iOS. Этот метод поддерживает **контролируемый режим iOS**, который, в свою очередь, обладает следующими характеристиками:

  - Блокировка регистрации
  - Полноэкранный режим и другие дополнительные параметры и ограничения

Дополнительные сведения о регистрации iOS см. в следующих ресурсах:

- [Выбор способа регистрации устройств iOS](choose-ios-enrollment-method.md)
- [Регистрация устройств iOS с помощью программы регистрации устройств](enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program.md). 
- [Вернуться к таблице выше](#overview-of-device-enrollment-methods)

### <a name="usb-sa"></a>USB-SA
ИТ-администраторы используют Apple Configurator через USB для ручной подготовки каждого корпоративного устройства к регистрации с помощью помощника по настройке. ИТ-администратор создает профиль регистрации и экспортирует его в Apple Configurator. Когда пользователи получают свои устройства, им будет предложено запустить помощник по настройке, чтобы зарегистрировать свое устройство. Этот метод поддерживает **контролируемый режим iOS**, который, в свою очередь, обладает следующими характеристиками:
  - Блокировка регистрации
  - Полноэкранный режим и другие дополнительные параметры и ограничения

Дополнительные сведения о регистрации iOS см. в следующих ресурсах:

- [Выбор способа регистрации устройств iOS](choose-ios-enrollment-method.md).
- [Регистрация устройств iOS с использованием Apple Configurator и помощника по настройке](enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-setup-assistant.md). 

### <a name="usb-direct"></a>Прямое подключение USB
При прямой регистрации администратору следует вручную зарегистрировать каждое устройство, создав политику регистрации и экспортировав ее в Apple Configurator. Подключенные по USB корпоративные устройства регистрируются напрямую без необходимости сброса до заводских настроек. Устройства управляются как устройства без пользователя. Они не заблокированы и не контролируются, а также не поддерживают условный доступ, обнаружение снятия защиты и управление мобильными приложениями. 

Дополнительные сведения о регистрации iOS см. в следующих ресурсах:

- [Выбор способа регистрации устройств iOS](choose-ios-enrollment-method.md).
- [Enroll iOS devices with Apple Configurator and direct enrollment](enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-direct-enrollment.md) (Регистрация устройств iOS с использованием Apple Configurator и прямой регистрации).

## <a name="mobile-device-management-with-exchange-activesync-and-intune"></a>Управление мобильными устройствами с помощью Exchange ActiveSync и Intune
Мобильные устройства, которые не зарегистрированы, но подключены к Exchange ActiveSync, могут управляться службой Intune с помощью политики управления мобильными устройствами Exchange ActiveSync. Intune использует соединитель Exchange для взаимодействия с локальной или размещенной в облаке службой Exchange ActiveSync. Дополнительные сведения ожидаются в ближайшее время.


## <a name="windows-pc-management-with-intune"></a>Управление компьютерами с Windows с помощью Intune  
Кроме того, Microsoft Intune можно использовать для управления компьютерами Windows с помощью клиентского ПО Intune. Компьютеры под управлением клиента Intune могут:

 - предоставлять отчеты по инвентаризации программного обеспечения и оборудования;
 - устанавливать классические приложения (например, файлы EXE и MSI).
 - Управлять параметров брандмауэра

Компьютеры под управлением клиентского ПО Intune не поддерживают полную очистку, хотя выборочная очистка возможна. Компьютерам под управлением клиентского ПО Intune недоступно множество функций управления Intune, таких как условный доступ, параметры VPN и Wi-Fi, а также развертывание сертификатов и конфигураций электронной почты. Дополнительные сведения ожидаются в ближайшее время.

## <a name="supported-device-platforms-and-browsers"></a>Поддерживаемые платформы устройств и браузеры

Сведения об устройствах и браузерах, поддерживаемых в Intune, см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/supported-mobile-devices-and-computers).

## <a name="mobile-device-cleanup-after-mdm-certificate-expiration"></a>Очистка мобильного устройства после окончания срока действия сертификата MDM

Сертификат MDM обновляется автоматически, когда мобильные устройства взаимодействуют со службой Intune. Если мобильные устройства (не компьютеры) очищены или не могут связаться со службой Intune на протяжении некоторого времени, сертификат MDM не будет обновлен. Устройство будет удалено с портала Azure через 180 дней после окончания срока действия сертификата MDM.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


