---
title: "Подготовка Intune к управлению мобильными устройствами | Документация Майкрософт"
description: "Использовав сведения из этой статьи, читатели смогут оценить бизнес-требования и технические требования перед миграцией в Intune."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 03/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 58591442-6606-4f39-a06b-f17a1f25af25
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 8da2695c4c6dc8b45559323b83a4bb77167303b7
ms.openlocfilehash: 2e7bcedebdf777db64a9ec90aa758822634ed435
ms.lasthandoff: 03/28/2017


---

# <a name="phase-1-prepare-intune-for-mobile-device-management-mdm"></a>Этап 1. Подготовка Intune к управлению мобильными устройствами (MDM)

[!INCLUDE[note for both-portals](../includes/note-for-both-portals.md)]

Прежде чем углубиться в подробности настройки Intune, давайте рассмотрим требования вашей организации к управлению мобильными устройствами. Вы можете сформировать отчеты об активных пользователях в текущем поставщике MDM для определения важных групп пользователей. Затем вы можете ответить на вопросы в разделе [Оценка требований к MDM](https://docs.microsoft.com/intune/plan-design/migration-phase1-prepare-intune-for-mobile-device-management#assess-mdm-requirements).

## <a name="assess-mdm-requirements"></a>Оценка требований к MDM

### <a name="what-kinds-of-devices-do-you-need-to-manage"></a>Какими устройствами необходимо управлять?

-   Какие [платформы](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/supported-mobile-devices-and-computers) должны поддерживаться?

-   Какие устройства нужно поддерживать: корпоративные или BYOD?

-   Какой тип подключения используется (Wi-Fi, мобильная связь, VPN)?

### <a name="what-do-your-users-need-to-do-on-managed-devices"></a>Какие задачи нужно выполнять на управляемых устройствах?

-   Нужно ли подготовить приложения для пользователей?

-   Вы используете пользовательские бизнес-приложения или только приложения, опубликованные в магазине?

-   Нужно ли подготовить учетные записи электронной почты?

### <a name="what-kinds-of-users"></a>Виды пользователей

-   Сколько пользователей будет использовать одно устройство?

-   Какие условия использования требуются?

    -   Привлеките сотрудников юридического отдела с самого начала.

    -   Какая локализация требуется?

-   Знают ли пользователи, что такое технология и ИТ?

### <a name="what-is-your-device-security-policy"></a>Какая политика безопасности устройств используется? 

-   Требуется ли шифрование на уровне устройства?

-   Какова длина пароля или ПИН-кода устройства?

-   Требуется ли отключить функции или ограничить определенные параметры устройства?

    -   Вы можете контролировать различные параметры платформы с помощью профилей конфигурации устройства, например отключение камеры, блокировка в режиме использования одного приложения.
<br></br>
-   Какие методы проверки подлинности должны поддерживаться?

    -   Если требуется проверка подлинности на основе сертификатов, какие из них нужно подготовить?

        -   Intune может подготовить сертификаты с профилями доступа к ресурсам для зарегистрированных устройств.
<br></br>
    -   Какой тип инфраструктуры открытых ключей требуется поддерживать?
<br></br>
-   Требуется ли поддержка виртуальной частной сети (VPN) на уровне приложения или устройства?

    -   Intune может подготовить конфигурации VPN для сторонних поставщиков VPN.
<br></br>
-   Можно ли сделать временные исключения для определенных требований во избежание простоя, или же устройства с доступом должны постоянно соответствовать всем требованиям безопасности?

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

-   Более подробные примеры использования из различных отраслей, которые помогут узнать, как в организациях оценили требования к управлению мобильными устройствами, см. [здесь](https://customers.microsoft.com/en-US/story/mwh-global-now-part-of-stantec-secures-mobile-devices-with-intune).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Этап 1. Базовая настройка](https://docs.microsoft.com/intune/plan-design/migration-phase1-basic-setup)

