---
title: "Определение целей развертывания Intune, задач и возможных трудностей | Документы Майкрософт"
description: "Эта статья поможет определить цели развертывания, задачи и возможные трудности для внедрения Microsoft Intune с использованием только облачной среды."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 24cf9d97-db39-4b95-a664-4aa2e33edb87
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f807d6e4b20b98ecf622d1ebdd9db33b132a2e6a
ms.openlocfilehash: 2e46c5612c120a24d3f8fe32decd3eb7a0d4e709


---

# <a name="determine-intune-deployment-goals-objectives-and-challenges"></a>Определение целей развертывания Intune, задач и возможных трудностей

[!INCLUDE[note for both-portals](../includes/note-for-both-portals.md)]

Хороший план развертывания начинается с определения целей развертывания и задач вашей организации, а также потенциальных трудностей. Каждая организация уникальна и будет иметь свои собственные цели развертывания, задачи и трудности. Давайте рассмотрим каждую область более подробно.

## <a name="deployment-goals"></a>Цели развертывания

Цели развертывания — это долгосрочные достижения, обеспечиваемые внедрением Microsoft Intune в организации. Ниже приведены некоторые примеры целей развертывания Intune организации вместе с их описанием и ценностью для бизнеса.

-   **Интеграция с Office 365 и поддержка мобильных приложений Office**

    -   **Описание:** тесная интеграция с Office 365 и использование мобильных приложений Office, а также их защита.

    -   **Ценность для бизнеса:** безопасное и улучшенное взаимодействие с пользователем благодаря использованию знакомых и наиболее уместных приложений.

-   **Предоставление доступа к внутренним корпоративным службам на мобильных устройствах**

    -   **Описание:** это стратегическое направление, позволяющее организации обеспечить работоспособность сотрудников в любых условиях и с любого подходящего им устройства. Этот проект должен быть направлен на обеспечение безопасности мобильной работы и доступа к корпоративным данным.

    -   **Ценность для бизнеса:** расширив возможности сотрудников и позволив им работать в любом удобном месте, организация становится более конкурентоспособной и формирует более эффективную рабочую среду.

-   **Защита данных на мобильных устройствах**

    -   **Описание:** при хранении данных на мобильном устройстве следует защитить их от вредоносного воздействия, случайной потери или распространения.

    -   **Ценность для бизнеса:** защита данных крайне важна для сохранения конкурентоспособности, а также позволяет показать клиентам, что мы относимся к их данным с должным вниманием.

-   **Снижение затрат**

    -   **Описание:** когда это возможно, проект сокращает затраты на развертывание и операционные расходы.

    -    **Ценность для бизнеса:** эффективное использование ресурсов позволяет бизнесу инвестировать средства в другие области, плодотворнее конкурировать на рынке и повысить качество обслуживания клиентов.

## <a name="deployment-objectives"></a>Цели развертывания

Цели развертывания — это действия, которые позволят организации достичь своих целей в отношении развертывания Microsoft Intune. Ниже приведены некоторые примеры целей развертывания и способы их достижения.

-   **Сокращение числа решений для управления устройствами**
<br>
    -   **Реализация:** консолидация на базе отдельного решения для управления мобильными устройствами Microsoft Intune обеспечивает защиту корпоративных данных в приложениях и на устройствах.
<br></br>
-   **Безопасный доступ к Exchange и SharePoint Online**
<br>
    -   **Реализация:** внедрение условного доступа Microsoft Intune для Exchange и SharePoint Online.
<br></br>
-   **Предотвращение хранения корпоративных данных в некорпоративных службах на мобильном устройстве либо передачи их в такие службы**
<br>
    -   **Реализация:** внедрение политик защиты приложений Microsoft Intune для Microsoft Office и бизнес-приложений.
<br></br>
-   **Возможность очистки корпоративных данных с устройства**
<br>
    -   **Реализация:** регистрация устройств и управление ими с помощью Microsoft Intune позволяет при необходимости выполнить удаленную очистку корпоративных данных и ресурсов.

## <a name="deployment-challenges"></a>Трудности при развертывании

Трудности при развертывания — это ключевые проблемы, с которыми сталкивается организация, способные оказать отрицательное влияние на развертывание. Иногда они могут быть связаны с проблемами, возникшими при работе над предыдущими проектами, при этом организация хочет избежать появления новых проблем с текущим развертыванием. Ниже приведены некоторые примеры трудностей при развертывании Microsoft Intune в организации и возможные способы их устранения.

-   Поддержка готовности к работе и взаимодействия с пользователями не включена в изначальную область проекта.  Это приводит к низким показателям освоения среди конечных пользователей и проблемам с поддержкой решения.
<br>
    -   **Устранение:** включите в план развертывания меры по обучению сотрудников службы поддержки и проверке взаимодействия с конечными пользователями на соответствие метрикам успешности.
<br></br>
-   Отсутствие четких целей и метрик успешности, что приводит к расплывчатым результатам, а также к реакционному подходу к преодолению трудностей.
<br>
    -   **Устранение:** заранее определите цели и метрики успеха в масштабах проекта и используйте эти точки данных, чтобы детализировать другие этапы развертывания. Ставьте SMART-цели (точные, измеримые, достижимые, актуальные, с заданным конечным сроком), а на каждом из этапов предусмотрите механизмы контроля за соблюдением этих целей, чтобы определить соответствие проекта общему графику.
<br></br>
-   Нежелание создать, выверить и активно продвигать ясное ценностное предложение, которое тесно переплетается с потребностями вашей организации, часто приводит к ограниченному внедрению и низкой окупаемости инвестиций.
<br>
    -   **Устранение:** даже если вам не терпится окунуться в проект с головой, обязательно установите четкие цели и задачи. Включите их во все информационные и учебные мероприятия, чтобы помочь пользователям понять, почему организация выбрала именно Intune.

## <a name="next-section"></a>Следующий раздел

Определив цели развертывания, задачи и потенциальные проблемы, можно переходить к следующему разделу: [Определение сценариев вариантов использования](section-2-identify-use-case-scenarios.md).



<!--HONumber=Dec16_HO5-->


