---
title: "Определение сценариев вариантов использования Intune | Документы Майкрософт"
description: "Эта статья поможет определить сценарии обычных и второстепенных вариантов использования Intune для внедрения Microsoft Intune с использованием только облачной среды."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4b3c9af9-78da-44d2-8bd2-3f0f8885952d
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f807d6e4b20b98ecf622d1ebdd9db33b132a2e6a
ms.openlocfilehash: c834b0282b8f9b47566ab1da2125d993ba8febdf


---

# <a name="identify-intune-use-case-scenarios"></a>Определение сценариев вариантов использования Intune

[!INCLUDE[note for both-portals](../includes/note-for-both-portals.md)]

Сценарии вариантов использования для управления мобильными устройствами описывают тип или роль пользователя, а также указывают принадлежность устройства (например, корпоративное или личное). Сценарии вариантов использования полезны, так как позволяют разделить пользователей на удобные для управления группы. Определение ваших сценариев вариантов использования является важной частью процесса планирования и необходимо для успешного развертывания Intune.

Давайте рассмотрим несколько примеров, способных помочь вашей организации определить сценарии вариантов использования Intune, а также организационные группы и платформы мобильных устройств, связанные с каждым вариантом использования.

## <a name="use-case-scenarios"></a>Сценарии вариантов использования

Можно начать с установки целей и задач развертывания Intune, чтобы помочь определить основные сценарии вариантов использования для развертывания. В рамках плана развертывания Intune вам потребуется ответить на следующие вопросы:

-   Планируется ли поддержка устройств, принадлежащих организации?

-   Планируется ли поддержка личных устройств (BYOD)?

### <a name="sub-use-case-scenarios"></a>Сценарии второстепенных вариантов использования

После установки основных сценариев вариантов использования следует определить, содержит ли каждый из сценариев второстепенные варианты использования. Например, организация могла выявить потребность в поддержке корпоративного сценария вариантов использования, включающего второстепенные варианты использования:

-   Информационный работник

-   Руководители

-   Киоск

Ниже приведено несколько примеров для сценариев обычных и второстепенных вариантов использования. Приведенную ниже таблицу можно применять для указания сценариев обычных и второстепенных вариантов использования в организации:

| **Варианты использования** | **Вторичные варианты использования** |
|:---:|:---:|
| Корпоративный | Информационный работник |              
| Корпоративный | Руководители |           
| Корпоративный | Киоск |
| BYOD | Информационный работник |           
| BYOD | Руководители |

## <a name="identify-organizational-groups-associated-with-use-case-scenarios"></a>Определение организационных групп, связанных со сценариями вариантов использования

Теперь нужно определить организационные группы, которые связаны со сценариями обычных и второстепенных вариантов использования. Здесь приведено несколько примеров организационных групп, связанных со сценариями обычных и второстепенных вариантов использования, которые можно использовать в качестве шаблона для ввода сведений об организации:

| **Варианты использования** | **Вторичные варианты использования** | **Организационные группы** |
|:---:|:---:|:---:|
| Корпоративный | Информационный работник | Отдел кадров, финансы |               
| Корпоративный | Руководитель | Отдел кадров, финансы |            
| Корпоративный | Киоск | Розничная торговля |
| BYOD | Информационный работник | Маркетинг, продажи |            
| BYOD | Руководитель | Маркетинг, продажи |

## <a name="identify-mobile-device-platforms-for-use-case-scenarios"></a>Определение платформ мобильных устройств для сценариев вариантов использования

Здесь вам потребуется определить платформы мобильных устройств, связанные с каждым из сценариев вариантов использования. Например, ваш корпоративный сценарий вариантов использования может поддерживать платформы устройств iOS и Android Samsung KNOX, а политика BYOD может включать поддержку дополнительных платформ мобильных устройств, таких как Android (не Samsung KNOX) и Windows 10 Mobile. Ниже приведен пример платформ мобильных устройств, связанных с каждым сценарием вариантов использования. Приведенную ниже таблицу можно применять для указания платформ устройств в организации, связанных с ее сценариями вариантов использования:

| **Варианты использования** | **Вторичные варианты использования** | **Группы** | **Платформы устройств** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Корпоративный | Информационный работник | Отдел кадров, финансы | iOS |                                                           
| Корпоративный | Руководители | Отдел кадров, финансы | iOS |                                                           
| Корпоративный | Киоск | Розничная торговля | Android |
| BYOD | Информационный работник | Маркетинг, продажи | iOS |                                                           
| BYOD | Руководители | Маркетинг, продажи | iOS |

## <a name="next-section"></a>Следующий раздел

Далее приводятся рекомендации по [определению требований к Intune для каждого сценария вариантов использования](section-3-determine-use-case-requirements.md).



<!--HONumber=Dec16_HO5-->


