---
title: "Ранний выпуск | Документация Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: mtillman
ms.author: mtillman
manager: angrobe
ms.date: 04/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f49650f4-31fa-406c-a4da-d8c9a4a8384d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: cacampbell
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e5dd7cb5b320df7f443b52a1b502027fa3c4acaf
ms.openlocfilehash: 31f984fabd2373d242e5e3399bd0c82fbaf53070
ms.lasthandoff: 04/19/2017


---


# <a name="the-early-edition-for-microsoft-intune---april-2017"></a>Ранний выпуск Microsoft Intune, апрель 2017 г.

**Ранний выпуск** содержит список функций, которые будут включены в предстоящие выпуски Microsoft Intune. Эта информация предоставляется в рамках соглашения о неразглашении, в крайне ограниченном объеме и может изменяться. Некоторые из указанных здесь компонентов могут быть не готовы к сроку, поэтому их выпуск может быть отложен. Другие функции проходят проверку в пилотном проекте, которая должна доказать их готовность для развертывания у клиентов. При наличии любых вопросов или проблем обратитесь к своему контактному лицу по Intune/PM.

Эта страница периодически обновляется. Проверьте наличие дополнительных обновлений.

> [!Note]
> Следующие изменения находятся в разработке для Intune. В будущем все эти функции будут также поддерживаться в гибридных развертываниях (Configuration Manager с Intune). Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на [странице новых гибридных функций](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management).

## <a name="new-capabilities"></a>Новые возможности

### <a name="improved-app-install-status-for-the-windows-10-company-portal-app---676495--"></a>Улучшенный интерфейс состояния установки приложений в приложении корпоративного портала Windows 10<!--676495-->

Приложение корпоративного портала Windows 10 теперь включает индикатор выполнения установки приложения для всех операций установки современных приложений, запускаемых из корпоративного портала.

### <a name="improved-status-messaging-in-the-company-portal-app-for-ios---744866--"></a>Улучшенные сообщения о состоянии в приложении корпоративного портала для iOS<!--744866-->

Новые, более конкретные сообщения об ошибках теперь отображаются в приложении корпоративного портала для iOS, включая более доступные сведения о происходящем на устройствах. Ошибки такого типа ранее входили в общее сообщение об ошибке под названием "Корпоративный портал временно недоступен". Кроме того, если пользователь запускает корпоративный портал в системе iOS при отсутствии подключения к Интернету, теперь на домашней странице будет отображаться постоянная строка состояния с сообщением "Нет подключения к Интернету".

### <a name="myapps-available-for-managed-browser---822308-822303--"></a>Приложения MyApps доступны для браузера Managed Browser <!--822308, 822303-->

Приложения Microsoft MyApps теперь более эффективно поддерживаются в браузере Managed Browser. Пользователи Managed Browser, которые не назначены для управления, будут перенаправляться непосредственно в службу MyApps, где они могут получить доступ к SaaS-приложениям, подготовленным администратором. Пользователи, назначенные для управления Intune, по-прежнему смогут получить доступ к MyApps из встроенной закладки Managed Browser.

### <a name="new-icons-for-the-managed-browser-and-the-company-portal---918433-918431--"></a>Новые значки для Managed Browser и корпоративного портала <!--918433, 918431-->

В Managed Browser добавлены обновленные значки для версий iOS и Android. Новый значок будет содержать обновленную эмблему Intune, что делает его более согласованным с другими приложениями в среде Enterprise Mobility+Security (EM+S). Новый значок для Managed Browser появится на странице [Новые возможности пользовательского интерфейса приложения Intune](whats-new-in-intune-app-ui.md).

В приложение корпоративного портала также добавлены обновленные значки для версий Android, iOS и Windows, чтобы повысить согласованность с другими приложениями в EM+S. Эти значки будут постепенно выпускаться для разных платформ с апреля до конца мая.

### <a name="single-sign-on-support-from-the-company-portal-for-ios-to-outlook-for-ios---834012--"></a>Поддержка единого входа из корпоративного портала для iOS в Outlook для iOS <!--834012-->

Пользователям больше не нужно входить в приложение Outlook, если они выполнили вход в приложение корпоративного портала для iOS на одном устройстве с помощью одной учетной записи. Когда пользователь запускает приложение Outlook, он может выбрать свою учетную запись и автоматически выполнить вход. Сейчас ведется работа по добавлению этой функции для других приложений Майкрософт.

### <a name="sign-in-progress-indicator-in-android-company-portal---953374--"></a>Индикатор выполнения входа в приложении корпоративного портала для Android <!--953374-->

В обновленной версии приложения корпоративного портала для Android отображается индикатор выполнения входа, когда пользователь запускает или возобновляет работу приложения. На индикаторе отображаются новые состояния, например "Подключение...", "Вход в..." и "Проверка требований безопасности...", перед предоставлением пользователю доступа к приложению. Новые экраны для приложения корпоративного портала для Android появятся на странице [Новые возможности пользовательского интерфейса приложения Intune](whats-new-in-intune-app-ui.md).


## <a name="notices"></a>Объявления

### <a name="apple-to-require-updates-for-application-transport-security---748318--"></a>Требуемые обновления Application Transport Security от Apple <!--748318-->

Компания Apple объявила, что с весны 2017 г. к Application Transport Security (ATS) будут применяться определенные требования. ATS позволяет обеспечить высокий уровень безопасности при передаче данных в приложениях по протоколу HTTPS. Это изменение затрагивает клиентов Intune, которые используют приложения корпоративного портала для iOS. Дополнительные сведения см. в [блоге службы поддержки Intune](https://aka.ms/compportalats).

### <a name="direct-access-to-apple-enrollment-scenarios---951869--"></a>Прямой доступ к сценариям регистрации Apple <!--951869-->

Для учетных записей Intune, созданных после января 2017 г., включен прямой доступ к сценариям регистрации Apple с помощью рабочей нагрузки регистрации устройств на портале предварительной версии Azure. Ранее доступ к предварительной версии регистрации Apple можно было получить, только перейдя по ссылкам на классическом портале Intune. Учетные записи Intune, созданные до января 2017 г., потребуется перенести (единожды), перед тем как эти возможности станут доступны в Azure. Расписание переноса еще не объявлено, но мы предоставим сведения о нем в кратчайшие сроки. Если вам не удалось получить доступ к предварительной версии, используя имеющуюся учетную запись, мы настоятельно рекомендуем создать пробную учетную запись, чтобы протестировать новые возможности.

### <a name="whats-coming-for-appx-in-intune-on-azure----1000270---"></a>Предстоящие изменения для APPX в Intune в Azure <!-- 1000270 -->

В рамках миграции на Intune в Azure мы внесли три изменения в формат APPX:

1. добавление в классическую консоль Intune нового типа приложений APPX, которые можно развертывать только на устройствах, зарегистрированных в MDM;
2. переориентация существующего типа приложения APPX с нацеливанием только на компьютеры, управляемые с помощью агента Intune для компьютера;
3. преобразование всех существующих приложений APPX в APPX MDM с помощью миграции.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?

Это не повлияет на все существующие развертывания на устройствах, которые управляются с помощью агента Intune для компьютера. Но после миграции нельзя будет выполнять развертывание таких перенесенных APPX на новых устройствах, управление которыми осуществляется через агент Intune для ПК, которые ранее не были заданы как целевые.

#### <a name="what-action-do-i-need-to-take"></a>Какие действия нужно предпринять

После миграции потребуется повторно отправить APPX как APPX для ПК, если вы хотите выполнять новые развертывание на компьютерах. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [изменениям APPX в Intune в Azure](https://aka.ms/appxchange), в блоге службы поддержки Intune.  


## <a name="public-preview-of-the-new-intune-admin-experience-on-azure---736542--"></a>Общедоступная предварительная версия нового интерфейса администратора Intune в Azure <!--736542-->

В начале 2017 года мы планируем перенести все административные функции в Azure. Это позволит обеспечить интегрированное и эффективное управление основными рабочими процессами EMS на современной платформе служб, расширяемой с помощью интерфейсов API Graph.

В новых пробных версиях клиентов на портале Azure общедоступная предварительная версия нового интерфейса администратора будет доступна в этом месяце. Пока интерфейс администратора будет находиться в предварительной версии, процесс обеспечения соответствия возможностям имеющейся консоли Intune будет выполняться несколько раз.

В интерфейсе администратора на портале Azure будут реализованы уже объявленные возможности группирования и определения целевых объектов. Если применить новые параметры группирования на имеющемся клиенте, на нем также будет реализован новый интерфейс администратора. В то же время, чтобы проверить или просмотреть любые новые возможности перед переносом своего клиента, зарегистрируйтесь для получения новой пробной учетной записи Intune или изучите [новую документацию](https://docs.microsoft.com/intune-azure/introduction/what-is-microsoft-intune).

### <a name="support-for-managed-configuration-options-for-android-apps----621621---"></a>Поддержка управляемых параметров конфигурации для приложений Android <!-- 621621 -->

Приложения Android в Play Store, поддерживающие управляемые параметры конфигурации, можно настраивать с помощью Intune.  Эта функция позволяет ИТ-специалистам просматривать список значений параметров конфигурации, поддерживаемых приложением, и предоставляет удобный и интерактивный интерфейс для настройки этих значений.

### <a name="remote-assistance-for-android-devices----675418---"></a>Удаленный помощник для устройств Android <!-- 675418 -->

Благодаря Intune пользователи устройств Android с программным клиентом Intune могут получить от вас удаленную поддержку с помощью программы [TeamViewer](https://www.teamviewer.com) (приобретается отдельно).

### <a name="new-android-policy-for-complex-pins----722069---"></a>Новая политика Android для сложных ПИН-кодов <!-- 722069 -->

Требуемый тип пароля "числовой сложный" можно задать в профиле устройства Android для устройств под управлением Android 5.0 и более поздних версий.  Используйте этот параметр, чтобы запретить пользователям устройств создавать ПИН-код, который содержит повторяющиеся или последовательные числа, например 1111 или 1234.

### <a name="additional-support-for-android-for-work-devices"></a>Дополнительная поддержка для устройств с Android for Work

- **Управление параметрами паролей и рабочих профилей**<!-- 612808 -->

  Мы добавили новую политику ограниченного использования устройств Android for Work, которая позволяет управлять параметрами паролей и рабочего профиля на устройствах Android for Work, которыми вы управляете.

- **Возможность совместного использования данных для рабочего и личного профиля** <!-- 1045102 -->

  Мы обновили параметр **Совместное использование данных между рабочим и личным профилем** в политике ограниченного использования устройств Android for Work, добавив новые параметры, помогающие вам настроить совместное использование данных рабочим и личным профилями.

- **Ограничение копирования и вставки между рабочим и личным профилями** <!-- 1046094 -->

  При управлении устройствами Android for Work с помощью Intune действия копирования и вставки между рабочими и личными приложениями разрешены. Мы добавили настраиваемый профиль устройств для устройств Android for Work, которые позволяют задать запрет действий копирования и вставки между рабочими и личными приложениями.

### <a name="assign-lob-apps-to-ios-and-android-devices----1057568---"></a>Назначение бизнес-приложений для устройств iOS и Android <!-- 1057568 -->

Бизнес-приложения для iOS (IPA-файлы) и Android (APK-файлы) можно назначать пользователям или устройствам.

###  <a name="new-policies-for-ios-devices----723774-723815-723826-723830-723832---"></a>Новые политики для устройств iOS <!-- 723774, 723815, 723826, 723830, 723832 -->

- **Приложения на начальном экране** — политику устройств можно использовать для управления приложениями, отображаемыми на начальном экране устройства iOS. Эта политика изменяет макет экрана домашней страницы, но не развертывает указанные приложения, если они не установлены.

- **Подключения к устройствам AirPrint** — политику устройств Intune можно использовать для управления устройствами AirPrint (сетевыми принтерами), к которым могут подключаться пользователи устройства iOS.

- **Подключения к устройствам AirPlay** — политику устройств Intune можно использовать для управления устройствами AirPlay (например, Apple TV), к которым могут подключаться пользователи устройства iOS.

- **Настраиваемое сообщение на экране блокировки** — вы можете настроить собственное сообщение, которое пользователи будут видеть на экране блокировки устройств iOS (оно будет заменять сообщение на экране блокировки по умолчанию).

- **Фильтр веб-содержимого** — контролировать веб-сайты, которые посещают пользователи устройств iOS, можно одним из следующих двух способов:

  - добавить разрешенные и заблокированные URL-адреса, используя встроенный фильтр веб-содержимого Apple;
  - разрешить доступ с помощью браузера Safari только к указанным веб-сайтам. В браузере Safari будут созданы закладки для каждого указанного сайта.


### <a name="restrict-push-notifications-for-ios-apps----723767---"></a>Ограничение push-уведомлений для приложений iOS <!-- 723767 -->

В профиле ограничений устройства Intune можно настроить следующие параметры уведомлений для устройств iOS:

- полностью включить или отключить уведомления для указанного приложения;
- включить или отключить уведомления в центре уведомлений для указанного приложения;
- указать тип оповещения: **нет**, **баннер** или **модальное оповещение**;
- указать, разрешены ли эмблемы для этого приложения;
- указать, разрешены ли звуковые уведомления.

### <a name="configure-ios-apps-to-run-in-single-app-mode-autonomously----737837---"></a>Настройка приложений iOS для выполнения в режиме одного автономного приложения <!-- 737837 -->

Профиль устройства Intune можно использовать для настройки выполнения на устройствах iOS указанных приложений в режиме одного автономного приложения. Если включен этот режим, и запущено приложение, устройство блокируется таким образом, чтобы можно было запустить только это приложение. Примером является настройка приложения, которое позволяет пользователям выполнить тест на устройстве. После завершения работы этого приложения (или при удалении этой политики) устройство вернется в нормальное состояние.

### <a name="configure-trusted-domains-for-email-and-web-browsing-on-ios-devices----723765---"></a>Настройка доверенных доменов для электронной почты и просмотра веб-страниц на устройствах iOS <!-- 723765 -->

В профиле ограниченного использования устройств Intune можно настроить следующие параметры домена.

- **Неотмеченные домены электронной почты** — электронные адреса, по которым пользователь отправляет и получает почту и в которых не используются указанные здесь домены, будут помечены как ненадежные.

- **Управляемые веб-домены** — документы, скачанные с указанных здесь URL-адресов, будут считаться управляемыми (только для Safari).  

- **Домены автозаполнения пароля Safari** — пользователи могут сохранять пароли в Safari только с URL-адресов, которые соответствуют указанным здесь шаблонам. Чтобы использовать этот параметр, устройство должно работать в защищенном режиме. Кроме того, оно не должно быть настроено для нескольких пользователей. (iOS 9.3+)


### <a name="vpp-apps-available-in-ios-company-portal----748782---"></a>Приложения VPP, доступные на корпоративном портале iOS <!-- 748782 -->

Приложения iOS, приобретенные по программе Volume Purchase Program (VPP), можно назначить как **доступные** для установки конечными пользователями. Для установки приложения пользователям потребуется учетная запись Apple Store.

### <a name="synchronize-ebooks-from-apple-vpp-store----800878---"></a>Синхронизация электронных книг из магазина Apple VPP Store <!-- 800878 -->

Можно синхронизировать книги, приобретаемые в магазине Apple VPP Store с помощью Intune, и назначить их пользователям.

### <a name="multi-user-management-for-samsung-knox-standard-devices----971988---"></a>Управление несколькими пользователями для устройств Samsung KNOX Standard<!-- 971988 -->

Устройства под управлением Samsung KNOX Standard теперь поддерживаются для управления несколькими пользователями с помощью Intune. Это означает, что конечные пользователи могут выполнять вход и выход на устройстве с помощью учетных данных Azure Active Directory, а устройством можно управлять централизованно, независимо от того, используется оно или нет.  Когда пользователь входит в систему, он получает доступ к приложениям, кроме того, к нему применяются соответствующие политики. После выхода пользователя из системы все данные приложения удаляются.

### <a name="additional-windows-device-restriction-settings----818566---"></a>Дополнительные параметры ограниченного использования устройств Windows <!-- 818566 -->

Мы добавили поддержку дополнительных параметров ограниченного использования устройств Windows, таких как дополнительная поддержка браузера Edge, настройка экрана блокировки устройств, настройки начального меню, задание обоев поиска "Windows: интересное" и параметры прокси-сервера.

### <a name="multi-user-support-for-windows-10-creators-update----822547---"></a>Поддержка многопользовательского режима для Windows 10 Creators Update <!-- 822547 -->

Мы добавили поддержку управления несколькими пользователями для устройств под управлением Windows 10 Creators Update, присоединенных к домену Azure Active Directory. Это означает, что все обычные пользователи, выполняющие вход в устройство с помощью учетных данных AAD, получат доступ ко всем приложениям и политикам, которые назначены их пользовательским именам. Сейчас пользователи не могут использовать корпоративный портал для таких сценариев самообслуживания, как установка приложений.

### <a name="fresh-start-for-windows-10-pcs---1004830---"></a>Fresh Start для ПК Windows 10<!-- 1004830 -->

В этом выпуске мы добавили новое действие устройства Fresh Start для компьютеров под управлением Windows 10.  При выполнении этого действия удаляются все приложения, которые были установлены на компьютере, и компьютер автоматически обновляется до последней версии Windows. Эту функцию можно использовать для удаления предварительно установленных OEM-приложений, которые часто поставляются с новыми компьютерами. Кроме того, можно настроить сохранение данных пользователей при выполнении этого действия устройства.

### <a name="additional-windows-10-upgrade-paths----903672---"></a>Дополнительные варианты обновления Windows 10 <!-- 903672 -->

Теперь можно создать политику обновления выпусков, чтобы обновить устройства до следующих выпусков Windows 10:

- Windows 10 Профессиональная
- Windows 10 Профессиональная N
- Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений;
- Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений N.

### <a name="bulk-enroll-windows-10-devices----747607---"></a>Массовая регистрация устройств Windows 10 <!-- 747607 -->

Вы можете объединить большое число устройств под управлением Windows 10 Creators Update с Azure Active Directory и Intune с помощью конструктора конфигурации Windows (WCD). Чтобы включить автоматическую регистрацию MDM для вашего клиента Azure AD, создайте пакет подготовки, который присоединяет устройства к клиенту Azure AD с помощью конструктора конфигурации Windows. Затем примените этот пакет к корпоративным устройствам для массовой регистрации и управления. После применения пакета устройства присоединяются к Azure AD, регистрируются в Intune и подготавливаются для входа пользователей Azure AD.  Пользователи Azure AD — это обычные пользователи таких устройств, которым назначаются политики и необходимые приложения. Сценарии самообслуживания и использования корпоративного портала сейчас не поддерживаются.

### <a name="new-mam-settings-for-pin-and-managed-storage-locations----58112-736644---"></a>Новые параметры MAM для ПИН-кода и управляемых хранилищ <!-- 58112, 736644 -->

Добавлены два новых параметра для сценариев управления мобильными приложениями (MAM).

- **Отключать ПИН-код приложения при управлении ПИН-кодом устройства** — обнаруживает наличие на зарегистрированном устройстве ПИН-кода устройства и обходит ПИН-код приложения, запускаемый политиками защиты приложений. Этот параметр позволяет сократить число запросов ПИН-кода для пользователей, открывающих приложение с поддержкой MAM на зарегистрированном устройстве. Эта функция доступна для устройств iOS и Android.

- **Выбор служб хранения данных, в которые могут быть сохранены данные организации** — позволяет указать хранилища для сохранения корпоративных данных. Пользователи могут выполнять сохранение в выбранные службы хранения, таким образом, все прочие не указанные службы будут блокироваться.

  Список поддерживаемых служб хранилища:

  - OneDrive
  - Business SharePoint Online;
  - локальное хранилище.


### <a name="see-also"></a>См. также
См. статью [Новые возможности в Microsoft Intune](whats-new-in-microsoft-intune.md) для ознакомления с нововведениями.

