---
title: "Предыдущие выпуски | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
manager: angrobe
ms.date: 07/18/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 45dad14a-d412-488d-bb1e-ad990ea503df
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ffbb26f30c7801789a47d57ffed00696f5e6d81a
ms.openlocfilehash: 11e90ce994d17d9dcc62edba775dd0ab8110414e


---

# Предыдущие выпуски Intune
## Август 2016 г.
## Август 2016 г.
## Управление приложениями
<!---@Barry, I created the buckets of App management, Device management, etc but am not tied to them. Just wanted to break up and organize the feature list. If you're going to take over the Company Portal section, please talk to Stacie about how she's been organizing it. --->

### Скрытые и отображающиеся приложения для iOS 9.3
Для защищенных устройств под управлением iOS 9.3 или более поздней версии можно использовать список скрытых и отображаемых приложений в политике общей конфигурации iOS в следующих целях:
- Указание списка приложений, которые будут скрыты от пользователей. Пользователи будут видеть и не смогут запускать эти приложения.
- Указание списка приложений, которые пользователи будут видеть и смогут запускать. Другие приложения не будут доступны для просмотра или запуска.

К числу приложений, которые можно указать, относятся как развернутые, так и встроенные приложения iOS, такие как "Сообщения" и "Заметки". Дополнительные сведения см. в статье [Параметры политики iOS в Microsoft Intune]( /intune/deploy-use/ios-policy-settings-in-microsoft-intune).
<!---TFS 1279009 checked--->
### Политика разрешенных и заблокированных приложений для устройств Samsung KNOX
Теперь вы можете настроить пользовательскую политику для устройств Samsung KNOX, которая позволяет создать следующее:
- Список приложений, запуск которых заблокирован на конкретном устройстве. Даже если такое приложение установлено, его невозможно активировать на устройстве.
- Список приложений, которые пользователи устройства могут установить из магазина Google Play. Другие приложения невозможно установить из магазина.

Эти настройки могут использовать только устройства под управлением Samsung KNOX.
Подробные сведения см. в статье [Использование настраиваемых политик для разрешения и блокировки приложений для устройств Samsung KNOX](/intune/deploy-use/custom-policy-to-allow-and-block-samsung-knox-apps).
<!---TFS 1311629 checked --->
### Новые приложения, совместимые с политиками системы управления мобильными приложениями (MAM)
Приложение Yammer для [iOS](https://itunes.apple.com/app/yammer/id289559439?mt=8) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yammer.v1) теперь совместимо с [политиками системы управления мобильными приложениями Intune (MAM)](/intune/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune) независимо от того, зарегистрировано устройство или нет.

Полный список совместимых с MAM приложений см. на сайте [партнеров по приложениям Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-partners).
<!--- TFS 1252335 & 1252336 checked--->


<!--- I started putting TFS numbers in the What's Coming topic and found it helpful when updating the What's New. Up to you if you want to continue. --->

### Приложения Intune Viewer
С выпуском нового приложения для управления RMS-доступом мы удаляем следующие приложения Intune Viewer начиная с августа 2016 года:
- Intune AV Viewer
- Intune PDF Viewer
- Intune Image Viewer для Android в Google Play

Вместо приложений Intune Viewer мы рекомендуем использовать новое [приложение управления правами (RMS-доступом) для Android](/intune/deploy-use/end-user-experience-for-mam-enabled-apps-with-microsoft-intune#viewing-media-files-with-the-rights-management-sharing-app), которое позволяет развернуть одно, а не три отдельных приложения для безопасного просмотра корпоративных файлов на устройствах. Когда приложение Intune Viewer больше не будет поддерживаться, оно будет удалено из магазина Google Store и станет недоступным для использования в будущем.

## Управление устройствами
### Поддержка Android 7.0
Intune обеспечивает поддержку уровня "день 0" для следующей операционной системы, Android 7.0, для мобильных устройств.
<!---TFS 1262053--->
### Удаление возможности удаленного сброса секретного кода на устройствах с Android 7.0 компанией Google
Google удаляет возможность для ИТ-администраторов и конечных пользователей удаленно сбрасывать секретный код на устройствах с Android 7.0. Ранее ИТ-администраторы могли удаленно сбросить секретный код пользователя, а конечные пользователи могли сбросить свои секретные коды на веб-сайте корпоративного портала.



## Обновления корпоративного портала
### Веб-сайт корпоративного портала
- **Ссылка для обратной связи с Майкрософт на корпоративном портале** <br/>
Веб-сайт корпоративного портала позволяет конечным пользователям перейти по новой ссылке "Обратная связь" в нижней части страницы, чтобы отправить отзывы о работе сайта в корпорацию Майкрософт. Собранные и анонимизированные отзывы помогут Майкрософт совершенствовать работу веб-сайта корпоративного портала (с точки зрения пользователей).
<!--- TFS 1313657 checked--->

### iOS
- **Минимальная версия Managed Browser для iOS обновлена до версии 8.0**<br/>
Приложение Microsoft Intune Managed Browser для iOS обновлено для поддержки устройств под управлением iOS 8.0 или более поздней версии. На устройствах под управлением iOS 7.1 по-прежнему можно использовать текущую версию приложения Managed Browser. Но мы рекомендуем сообщить пользователям о необходимости обновления iOS до версии 8.0 или более поздней, чтобы они могли воспользоваться всеми преимуществами новых функций Managed Browser.  
<!---TFS 1313253 checked--->

## Предстоящие изменения

### Поддержка iOS 10
Intune будет полностью поддерживать iOS 10. Дополнительные сведения будут доступны после публичного выпуска iOS 10.

### Переход групп Intune на группы Azure Active Directory, начиная с сентября 2016 года
Сейчас Intune создает новый интерфейс управления группами, который использует группы безопасности Azure Active Directory (AAD) в качестве групп пользователей и устройств в Intune. **Когда мы представим новый портал администрирования Intune на основе Azure**, эти группы будут использоваться для управления всеми группами, развертывания политик и профилей.

Таким образом, вам не придется дублировать группы в разных службах. **Кроме того, этот интерфейс предоставляет доступ к некоторым новым компонентам группы Azure Active Directory Premium (AADP)** и обеспечивает расширяемость благодаря использованию PowerShell и Graph. Это также унифицирует интерфейс управления группами в решении по управлению корпоративной мобильностью.

Чтобы обеспечить переход на использование групп безопасности, интерфейс в **текущей консоли администрирования** подвергнется некоторым изменениям. **Сведения об этих изменениях и использовании групп безопасности AAD будут внесены в документацию по Intune**.

Пользователи, которые только начали знакомиться с Intune, увидят **некоторые изменения групп безопасности раньше уже имеющихся клиентов**.

Помимо изменений в управлении группами **следующие функциональные возможности будут объявлены устаревшими**:
- исключение участников или групп при создании группы;
- группы **Несгруппированные пользователи** и **Несгруппированные устройства**;
- **управление группами** в роли администратора службы;
- настраиваемые оповещения на основе групп для правил уведомлений;
- сведение с использованием групп в отчетах.
<!--- TFS 1295329--->

### Добавление элемента "Уведомления" на корпоративный портал для Android
В сентябре будет выпущено обновление корпоративного портала для Android: на домашней странице будет представлен новый значок, **Уведомления**. Если коснуться этого значка, будет выполнен переход на страницу **Уведомления**. Здесь для пользователя будут приведены все элементы в приложении корпоративного портала, на которые нужно обратить внимание, например несоответствие устройств, обновление и активация регистрации. Это обновление также можно увидеть при использовании приложения корпоративного портала iOS. С появлением страницы **Уведомления** вы не будете видеть страницу **Настройка доступа компании** при каждом запуске или возобновлении работы корпоративного портала для Android, если устройство уже зарегистрировано. Мы знаем, что многие из вас создали руководство для пользователей, и понимаем важность предварительного уведомления, когда для вашего руководства или снимков экрана может потребоваться обновление. Обновите свою документацию с учетом предстоящих изменений в интерфейсе. Чтобы скачать обновленные снимки экрана, перейдите по адресу: https://aka.ms/androidcpupdate.  

### Улучшения в способах доступа к приложениям конечными пользователями iOS
В сентябре в плитки приложений в приложении корпоративного портала для iOS будут внесены описанные ниже изменения. Различные представления для всех пользовательских приложений будут помещены в централизованное расположение — на веб-сайт корпоративного портала. В настоящее время ограничения корпорации Apple запрещают размещать в приложении корпоративного портала бизнес-приложения и управляемые приложения из магазина приложений, поэтому для поиска всех приложений пользователям приходится открывать различные представления.

- Плитка **Company Apps** (Приложения компании) в настоящее время указывает на список всех приложений на вкладке ALL (Все) веб-сайта корпоративного портала, и она будет продолжать работать так же. Название плитки изменится на **All Apps** (Все приложения).
- Плитка **Other Apps** (Другие приложения) в настоящее время указывает на представление в приложении корпоративного портала, в котором перечислены все приложения, которые корпорация Apple разрешает отображать в приложении корпоративного портала. Название плитки изменится на **Featured Apps** (Рекомендуемые приложения). Коснувшись этой плитки, пользователь перейдет на вкладку FEATURED (Рекомендуемые) веб-сайта корпоративного портала.
-  Плитка **Categories** (Категории) в настоящее время указывает на представление со списком категорий приложений, расположенное в приложении корпоративного портала. Название плитки не изменится, но теперь она будет указывать на вкладку CATEGORIES (Категории) веб-сайта корпоративного портала. Обновленные снимки экрана см. [здесь](https://gallery.technet.microsoft.com/Improvements-in-how-iOS-d1104186).
<!---TFS 1317133--->

### Стратегия развития облака
Получайте информацию о предстоящих изменениях для Intune с помощью [Стратегии развития облачной платформы](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/roadmap/Indevelopment.aspx?TabIndex=0&dropValue=Intune).

### Устаревание служб
<!---@Barry, we started listing service deprecations earlier this summer. --->
- **Изменения в поддержке для приложения корпоративного портала iOS**<br/>
В сентябре использование последней версии приложения корпоративного портала Microsoft Intune для iOS станет обязательным для всех пользователей. Новые пользователи смогут скачать только последнюю версию, а текущие пользователи должны будут обновить приложение до нее. Для использования последней версии необходима ОС iOS 8.0 или более поздней версии, поэтому на устройствах под управлением более старых версий iOS будет невозможно пользоваться корпоративным порталом и регистрировать устройства. Чтобы это стало возможным, нужно обновить версию iOS до 8.0 или более поздней версии, а затем обновить приложение корпоративного портала до последней версии. Зарегистрированные устройства под управлением iOS с версией ниже 8.0 будут по-прежнему отображаться в консоли администрирования Intune, где ими по-прежнему можно будет управлять.  

- **Минимальная версия Managed Browser для iOS обновлена до версии 8.0**<br/>
В августе будет выпущено обновление для приложения Microsoft Intune Managed Browser для iOS. Это обновление поддерживает только устройства под управлением iOS версии 8.0 или более поздней. На устройствах под управлением iOS версии 7.1 все еще можно будет использовать текущую версию приложения Managed Browser. Однако мы рекомендуем сообщить пользователям о необходимости обновления iOS до версии 8.0 или более поздней, чтобы они могли воспользоваться всеми преимуществами новых функций Managed Browser.  
<!---TFS 1313253--->

- **Приложения "Корпоративный портал" для Windows 8 и Windows Phone 8 являются устаревшими** <br/>
Начиная с октября 2016 г., Microsoft Intune прекращает поддержку приложений корпоративного портала для Windows 8 и Windows Phone 8. Кроме того, Microsoft Intune прекращает поддержку платформы Windows Phone 8. Как следствие, вы не сможете регистрировать или обновлять любые устройства Windows Phone 8. Однако вы можете продолжить управление уже зарегистрированными устройствами Windows Phone 8 и Windows 8. Чтобы продолжить беспроблемное распространение приложений на устройства Windows 8 и Windows Phone 8, обновите их до Windows 8.1 и Windows Phone 8.1 и используйте соответствующие приложения "Корпоративный портал" для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1.
<!---TFS 1255391--->

<!--- - **Custom Group Targeting of Notification Rules Removal.**<br/>
Intune notification rules define who an email alert will be sent to from Intune. Currently, you can configure notification rules to send emails to all users of devices in an Intune device group that you created. From around June 1st 2016 moving forward, targeting user-created groups will no longer be supported.

    Today, to target a notification rule to a group you created from the Microsoft Intune administration console, you would take the following steps:

    In the **Admin** workspace, click **Notification Rules** > **Create New Rule**

    In step two of the Create Notification Rule Wizard, select the device groups which the rule will target. This step, “select device groups”, is being removed from the Intune Console.

    The preliminary timeline for this change is as follows:
    - In August, 2016, new tenants will not see step two of the Create Notification Rule Wizard. Exiting tenants are unaffected.
    - Around September, 2016, some existing tenants will not see the “select device groups” in the wizard.
    - Around November, 2016, we expect that all tenants will not see the “select device groups” in the wizard.

--->

## Июль 2016 г.
### Управление приложениями
#### Улучшение возможности обновления профиля подготовки приложения
В мобильные бизнес-приложения Apple iOS для бизнеса включен профиль подготовки и код, подписанный сертификатом. При запуске приложения на устройстве iOS операционная система подтверждает целостность приложения iOS и принудительно применяет политики, определенные в профиле подготовки.

Срок действия корпоративного сертификата подписи, который используется для подписи приложений, обычно составляет 3 года. Однако срок действия профиля подготовки истекает через 1 год. Вместе с этим обновлением Intune предоставляет инструменты для упреждающего развертывания новой политики профиля подготовки на устройствах с приложениями, срок действия которых вскоре истекает, хотя сертификат все еще действителен. Дополнительные сведения см. в статье [Use iOS mobile provisioning profile policies to keep your line of business apps up to date](/intune/deploy-use/ios-mobile-app-provisioning-profiles) (Обновление бизнес-приложений с помощью политик профиля подготовки для мобильных устройств iOS).
<!--- TFS 1280247--->
#### Пакет SDK для Xamarin доступен для приложений Intune
Пакет SDK для Xamarin позволяет использовать возможности управления мобильными приложениями Intune в мобильных приложениях iOS и Android, созданных с помощью Xamarin. Этот компонент можно найти в [хранилище Xamarin](https://components.xamarin.com/view/Microsoft.Intune.MAM) или на [странице GitHub для Microsoft Intune](https://github.com/msintuneappsdk).
<!--- TFS 1061478 --->

### Управление устройствами
#### Увеличенные ограничения на регистрацию устройств
Максимальное число настраиваемых устройств, которые можно зарегистрировать в Intune, увеличено с 5 до 15 на одного пользователя.
<!---TFS 1289896 --->

#### Интеграция TeamViewer для компьютеров Windows с клиентским ПО Intune
Интеграция [TeamViewer](https://www.teamviewer.com) для компьютеров с ОС Windows под управлением клиентского программного обеспечения Intune позволяет устанавливать сеансы удаленного помощника с этими компьютерами для вашего отдела технической поддержки. Сюда входят Windows 7, 8, 8.1 и Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье [Общие задачи управления ПК с ОС Windows и клиентом Microsoft Intune](/intune/deploy-use/common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client).
<!---TFS 1284856--->

### Обновления корпоративного портала
#### Веб-сайт корпоративного портала
- **Улучшение взаимодействия с пользователем при регистрации устройств с Windows**<br/>
Упрощены шаги регистрации для Windows 8.1, Windows 10 Desktop и Windows 10 Mobile на веб-сайте корпоративного портала (при использовании условного доступа). Теперь пользователи будут видеть отдельные шаги "Регистрация устройства" и "Подключение к рабочему месту". Это упрощает просмотр состояния устройства и завершение процесса при сбое подключения к рабочему месту. Кроме того, отдельные шаги должны упростить процесс устранения неполадок для администраторов ИТ. Раньше, когда пользователи пытались зарегистрироваться и подключиться к рабочему месту (при успешной регистрации, но сбое подключения), зарегистрированное устройство не отображалось в списке устройств, вызывая замешательство пользователей.

#### Android
- **Приложение корпоративного портала для Android**<br/>
Если на устройстве Android отобразилось сообщение об ошибке, информирующее об отсутствии необходимого сертификата, [действия](/intune/enduser/your-device-is-missing-a-required-certificate-android#your-device-is-missing-a-certificate-required-by-your-it-administrator) по установке отсутствующего сертификата можно получить, нажав кнопку "Решение проблемы". Если после выполнения этих действий сообщение об ошибке все еще отображается, пользователям будет предложено обратиться к администратору ИТ, предоставив ему [ссылку](/intune/troubleshoot/troubleshoot-device-enrollment-in-intune#android-certificate-issues) на этот раздел, где описаны действия, которые он может предпринять, чтобы решить проблему с сертификатом.

- **Разрешение установки приложений на стороне клиента только для зарегистрированных устройств**<br/>
На устройствах Android, которые не были зарегистрированы в Intune с помощью приложения корпоративного портала Intune для Android, больше нельзя устанавливать приложения через веб-сайт корпоративного портала.
<!---TFS 1299082--->

#### iOS
- **Изменения в учетных записях диспетчеров регистрации устройств в приложении корпоративного портала iOS**<br/>
Чтобы повысить производительность и масштабируемость, Intune больше не отображает все диспетчеры регистрации устройств (DEM) в области **Мои устройства** приложения корпоративного портала iOS. Теперь отображается только локальное устройство, на котором выполняется приложение, и только в том случае, если оно зарегистрировано через приложение корпоративного портала.

Пользователь диспетчера регистрации устройств может выполнять действия на локальном устройстве, однако удаленно управлять другими зарегистрированными устройствами можно только из консоли администрирования Intune. Кроме того, Intune прекращает использование учетных записей диспетчеров регистрации устройств за счет применения программы регистрации устройств Apple или средства Apple Configurator. Оба этих метода уже поддерживают регистрацию общих устройств iOS без привлечения пользователя.

Используйте учетные записи диспетчеров регистрации устройств только в том случае, когда регистрация общих устройств без привлечения пользователя недоступна. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация корпоративных устройств с помощью диспетчера регистрации устройств в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune).
<!---TFS 1233681--->

### Изменение названий компонентов Windows
- [Microsoft Passport для Windows](/intune/deploy-use/control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune) теперь называется **Windows Hello для бизнеса**.
- [Защита корпоративных данных](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune) теперь называется **Windows Information Protection**.

## Июнь 2016 г.
### Работоспособность службы Intune
Сведения о работоспособности службы Intune были перемещены в центральное расположение с другими службами Майкрософт. Эти сведения теперь доступны на портале управления Office 365 в разделе о работоспособности службы. Дополнительные сведения см. в [этой записи блога](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).

### Управление приложениями
- **Улучшения в процедуре настройки политик данных предприятия в Windows 10.** Мы внесли улучшения в процедуру настройки политик защиты корпоративных данных в Windows 10. Они касаются создания правил для приложений, определения границ сети и других параметров защиты корпоративных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Создание политики защиты данных предприятия (EDP) с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune).


### Управление устройствами
- **Параметр политики Защитника Windows для защиты от потенциально нежелательных приложений.** В общую политику конфигурации для Windows 10 Desktop и Mobile добавлен новый параметр Защитника Windows под названием **Обнаружение потенциально нежелательных приложений**. Этот параметр можно использовать для защиты зарегистрированных настольных компьютеров с Windows от программ, которые Защитник Windows определил как потенциально нежелательные. Можно настроить защиту от запуска этих приложений или использовать режим аудита для оповещения об установке потенциально нежелательного приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры политики Windows 10 в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/windows-10-policy-settings-in-microsoft-intune).
<!---TFS 1244478--->

### Условный доступ
- **Политика управления доступом к сети в ISE Cisco для Intune.**  Клиенты, которые используют Cisco Identity Service Engine (ISE) 2.1 и Microsoft Intune, могут настроить политику управления доступом к сети в ISE.

    При использовании этой политики доступ для устройств, которым требуется подключение к сети через VPN или Wi-Fi, предоставляется только при соблюдении следующих условий:

    * Устройства должны находиться под управлением Intune.
    * Устройства должны удовлетворять всем развернутым политикам соответствия требованиям Intune.

 Конечные пользователи устройств, не соответствующих политике, получат запрос на регистрацию, и для получения доступа должны устранить все проблемы с соответствием.
- **Условный доступ для браузера.** Для [Exchange Online](/intune/deploy-use/restrict-access-to-exchange-online-with-microsoft-intune) и [SharePoint Online](/intune/deploy-use/restrict-access-to-sharepoint-online-with-microsoft-intune) можно задать политику условного доступа, чтобы доступ к ним имели только поддерживаемые веб-браузеры на управляемых и соответствующих политике устройствах iOS и Android. Пользователям, пытающимся войти на сайты Outlook Web Access (OWA) и SharePoint с устройств iOS и Android, будет предложено сначала зарегистрировать устройство в Intune, а также устранить все несоответствия.
<!---TFS 1175844--->

- **Dynamics CRM Online поддерживает условный доступ.** Клиенты могут задать политику условного доступа для службы [Dynamics CRM Online](/intune/deploy-use/restrict-access-to-dynamics-crm-online-with-microsoft-intune) так, чтобы доступ к ней имели только управляемые и соответствующие политике устройства iOS и Android. Конечным пользователям, которые попытаются войти в мобильное приложение Dynamics CRM в iOS и Android, будет предложено сначала зарегистрироваться в Intune, а также устранить все несоответствия требованиям.
<!---TFS1295358--->

##Обновления электронного корпоративного портала

#### Приложение корпоративного портала для Android

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "На устройствах должна быть запрещена установка приложений из неизвестных источников (Android 4.0+)", на устройствах под управлением Android 4.0 и более поздних версий будет выводиться сообщение "Установку из неизвестных источников необходимо отключить". Пользователям потребуется перейти в меню **Настройки** > **Безопасность** и выключить параметр **Неизвестные источники**. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/Intune/EndUser/you-are-asked-to-turn-off-unknown-sources-android) о сообщении и о причинах, по которым необходимо отключить этот параметр.

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "На устройствах должна быть включена проверка приложений на предмет угроз безопасности (Android 4.0+)", на устройствах под управлением Android 4.0 и более поздних версий будет выводиться сообщение "Проверьте устройство на предмет угроз безопасности". Пользователям потребуется перейти в меню **Настройки** > **Google** > **Безопасность** и включить параметр **Проверка устройства на предмет угроз безопасности**. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/Intune/EndUser/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) о сообщении и о причинах, по которым необходимо включить этот параметр.

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "На устройствах должна быть отключена отладка по USB (Android 4.2+)", на устройствах под управлением Android 4.2 и более поздних версий будет выводиться сообщение "Необходимо отключить отладку по USB". Пользователям потребуется перейти в меню **Настройки** > **Для разработчиков** и отключить параметр **Отладка по USB**. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/Intune/EndUser/you-are-asked-to-turn-off-usb-debugging-android) о сообщении и о причинах, по которым необходимо отключить этот параметр.

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "Минимальная версия исправления безопасности Android (Android 6.0+)", на устройствах под управлением Android 6.0 и более поздних версий будет выводиться сообщение "На устройстве отсутствует минимальная версия исправления безопасности Android". Пользователям потребуется установить исправление безопасности. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/Intune/EndUser/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) о том, как установить исправление безопасности и просмотреть установленную версию исправления безопасности.

#### Приложение корпоративного портала для iOS

- Теперь пользователям будет предложена улучшенная процедура установки бизнес приложений. Если установка приложения занимает много времени, пользователи могут вручную синхронизировать свои устройства, чтобы принудительно возобновить процесс синхронизации. Инструкции для конечных пользователей см. в статье [Sync your iOS device manually](/Intune/EndUser/sync-your-device-manually-ios) (Синхронизация устройства с iOS вручную).

- Приложение корпоративного портала Microsoft Intune для iOS было обновлено для обеспечения поддержки iOS 8.0 и более поздних версий. Это обновление означает, что пользователи смогут установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать новые устройства в Intune только в том случае, если устройство работает под управлением iOS 8.0 или более поздней версии. Пользователи, которые уже зарегистрировали устройства с неподдерживаемой версией iOS, могут продолжать использовать приложение корпоративного портала на своем устройстве.


## Май 2016 г.

Все эти функции также поддерживаются в гибридных развертываниях (Configuration Manager с Intune). Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на странице [Новые гибридные функции](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt718155.aspx).

### Документация
Добро пожаловать в предварительную версию [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/en-us/intune)!
Это совершенно новая современная платформа содержимого, которая должна упростить понимание и использование Intune клиентами.
Сведения обо всех новых функциях можно найти в разделе [Введение в docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/teamblog/introducing-docs-microsoft-com/).

### Работоспособность службы Intune
Сведения о работоспособности службы Intune были перемещены в центральное расположение с другими службами Майкрософт. Эти сведения теперь доступны на [портале управления Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) в разделе **Работоспособность службы**.
Дополнительные сведения см. в [этой записи блога](https://blogs.technet.microsoft.com/microsoftintune/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).


### Управление приложениями
- **Пакет SDK для MAM: поддержка настройки длины ПИН-кода.** Вы сможете указать длину ПИН-кода для приложений MAM аналогично ПИН-коду для устройств. При этом конечным пользователям потребуется привести свои данные в соответствие с новыми ограничениями. Пользователи увидят слегка измененный экран ПИН-кода, учитывающий увеличенную длину последнего. Дополнительные сведения см. в разделах [Параметры политики MAM для Android](/intune/deploy-use/android-mam-policy-settings) и [Параметры политики MAM для iOS](/intune/deploy-use/ios-mam-policy-settings).

- **Skype для бизнеса в iOS и Android.** Теперь Skype для бизнеса можно использовать с [MAM без политик регистрации](/intune/deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune). Политики MAM будут применены после входа пользователей в систему.

- **Для управления с политиками MAM доступны новые приложения.** Теперь приложения Microsoft Word, Excel и PowerPoint для Android можно связать с политиками MAM на устройствах, которые не зарегистрированы в Intune. Полный список поддерживаемых приложений доступен в коллекции мобильных приложений Microsoft Intune на [странице приложений Microsoft Intune от партнеров](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx).


### Обновления корпоративного портала

#### Приложение корпоративного портала для Android
- **Всплывающие уведомления для конечных пользователей**: теперь при регистрации или удалении устройств на корпоративном портале Android конечные пользователи увидят всплывающие уведомления.

- **Изменения в учетных записях диспетчеров регистрации устройств в приложении корпоративного портала Android.** Чтобы повысить производительность и масштабируемость, Intune больше не отображает все диспетчеры регистрации устройств (DEM) в области "Мои устройства" приложения корпоративного портала Android. Теперь отображается только локальное устройство, на котором выполняется приложение, и только в том случае, если оно зарегистрировано через приложение корпоративного портала. Пользователь диспетчера регистрации устройств может выполнять действия на локальном устройстве, однако удаленно управлять другими зарегистрированными устройствами можно только из консоли администрирования Intune.

#### Веб-сайт корпоративного портала
- **Веб-сайт корпоративного портала: баннер идентификации устройства предоставит дополнительные сведения для конечных пользователей.** При работе с веб-сайтом корпоративного портала пользователи смогут легко определить, какое устройство они выбрали. Если пользователи выбрали неправильное устройство, они смогут выбрать нужное, применив **Нажмите здесь** в баннере домашней страницы.

## Предстоящие изменения
- **Адаптация пользовательского интерфейса центра сообщений**. В процессе миграции Intune на [портал Office 365 управления](https://portal.office.com/) мы начнем использовать преимущества Центра сообщений для распространения заявлений о новых возможностях и других уведомлений. Кроме того, установив мобильное приложение администрирования Office 365, можно получать уведомления на мобильный телефон и легко пересылать сообщения пользователям либо на псевдоним рассылки.
Мы начнем использовать Центр сообщений для майского выпуска, чтобы уведомить вас о сроках реализации обновлений и предоставить сведения о новых и усовершенствованных возможностях Intune. Посетите центр сообщений прямо сейчас, войдя в [портал управления Office 365](https://portal.office.com/) и выбрав "ЦЕНТР СООБЩЕНИЙ" в области слева.

- **Изменения в учетных записях для диспетчеров регистрации устройств**. Чтобы повысить производительность и масштабируемость, Intune больше не отображает **все** диспетчеры регистрации устройств (DEM) в области **Мои устройства** приложения корпоративного портала iOS. Теперь отображается только локальное устройство, на котором выполняется приложение, и только в том случае, если оно зарегистрировано через приложение корпоративного портала. Пользователь диспетчера регистрации устройств может выполнять действия на локальном устройстве, однако удаленно управлять другими зарегистрированными устройствами можно только из консоли администрирования Intune. Кроме того, Intune прекращает использование учетных записей диспетчеров регистрации устройств за счет применения программы регистрации устройств Apple или средства Apple Configurator. Оба этих метода уже поддерживают регистрацию общих устройств iOS без привлечения пользователя. Используйте учетные записи диспетчеров регистрации устройств только в том случае, когда регистрация общих устройств без привлечения пользователя недоступна.

### Стратегия развития облака
Получайте информацию о предстоящих изменениях для Intune с помощью [Стратегии развития облачной платформы](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/roadmap/Indevelopment.aspx?TabIndex=0&dropValue=Intune).

### Устаревание служб
- **Приложения Intune Viewer.** С выпуском нового приложения для управления RMS-доступом мы удаляем следующие приложения Intune Viewer начиная с августа 2016 года:
    - Intune AV Viewer
    - Intune PDF Viewer
    - Intune Image Viewer для Android в Google Play

  Вместо приложений Intune Viewer мы рекомендуем использовать новое приложение управления правами (RMS-доступом) для Android, которое позволяет развернуть одно, а не три отдельных приложения для безопасного просмотра корпоративных файлов на устройствах. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о приложении для управления RMS-доступом (с помощью ссылки на документацию).

- **Устранение ориентирования правил уведомления на настраиваемые группы.**
Правила уведомлений Intune определяют, кому будет отправлено оповещение по электронной почте Intune. В настоящее время можно настроить правила уведомлений для отправки сообщений электронной почты всем пользователям устройств в созданной вами группе устройств Intune. Начиная с 1 июня 2016 года выбор созданных пользователем групп будет невозможен.

    В настоящее время для настройки правила уведомления для группы, созданной с помощью консоли администрирования Microsoft Intune, можно выполнить следующие действия:

    В рабочей области **Администрирование** щелкните **Правила уведомления** > **Создать правило**

    На шаге 2 мастера создания правил уведомления выберите группы устройств, для которых будет использоваться правило. Этот шаг (выбор групп устройств) удаляется из консоли Intune.

    Предварительная временная шкала для этого изменения выглядит следующим образом:
    - В июне 2016 года для новых клиентов перестанет отображаться второй шаг мастера создания правил уведомления. Для существующих клиентов изменений не произойдет.
    - В августе 2016 года некоторые существующие клиенты перестанут видеть шаг "Выбор групп устройств" в мастере.
    - В октябре 2016 года все существующие клиенты перестанут видеть шаг "Выбор групп устройств" в мастере.


- **Изменения в поддержке для приложения корпоративного портала iOS**. В ближайшие месяцы будет выпущено обновление для приложения корпоративного портала Microsoft Intune для iOS. Это обновление поддерживает только устройства под управлением iOS версии 8.0 или более поздней. Пользователи не смогут зарегистрировать новые устройства под управлением iOS версии ниже 8.0. Зарегистрированные устройства под управлением iOS версии ниже 8.0 продолжат поддерживаться и в течение ограниченного времени использовать приложение корпоративного портала. Тем не менее для использования последних версий приложения корпоративного портала устройства должны иметь версию iOS 8.0 или более позднюю. Мы рекомендуем уведомить пользователей об обновлении iOS до версии 8.0 или более поздней, чтобы они могли воспользоваться всеми преимуществами новых функций Intune.  


## Апрель 2016 г.
Все эти функции также поддерживаются для гибридных клиентов (у которых Configuration Manager интегрирован с Intune).
### Управление приложениями
- **Соответствие пользователей MAM.**
Теперь можно просмотреть [состояние](/intune/deploy-use/monitor-mobile-app-management-policies-with-Microsoft-Intune) ваших политик управления приложениями для любого пользователя в клиенте Azure Active Directory (AAD). Сюда входит выполнение следующих задач.
   - Устройства
   - Приложения на устройстве

   Значения состояния:

   **Записано после изменения**. Указывает, что политика была развернута для пользователя, а приложение использовалось в рабочем контексте и успешно получило политику.

    **Не записано после изменений**. Указывает, что политика была развернута для пользователя, но после этого приложение не использовалось в рабочем контексте.


- **Элементы управления MAM для предотвращения синхронизации контактов Outlook (Android).**
Доступен новый параметр для [управления мобильными приложениями](/intune/deploy-use/create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune) без регистрации устройства. Он позволяет предотвратить синхронизацию контактов в собственную адресную книгу на устройствах Android. Когда этот параметр включен, целевые приложения не могут сохранять контакты в собственную адресную книгу. Когда этот параметр включен, целевые приложения не могут сохранять контакты в собственную адресную книгу. При [удаленной очистке устройства или приложения](/intune/deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-Microsoft-Intune) удаляются все контакты, сохраненные в собственной адресной книге. Этот новый параметр с самого начала поддерживается приложением Outlook на устройствах Android.

### Управление устройствами
- **Идентификация телефонного номера для корпоративных устройств.** Телефоны, отнесенные к корпоративным, теперь идентифицируются по полному номеру телефона, например при запуске отчета об инвентаризации мобильных устройств. Номера телефонов BYOD маскируется знаками ****, а отображаются только 4 последние цифры.


### Обновления корпоративного портала
**Приложение корпоративного портала для Android** Пользователи, не зарегистрировавшие свои устройства в Intune и не имеющие нужного установленного сертификата, не смогут войти в приложение корпоративного портала для Android и получат сообщение "Вход невозможен, так как у вашего устройства нет необходимого сертификата". Оно содержит ссылку "Способы решения", предоставляющую пользователю инструкций по установке сертификата. Для решения этой проблемы выполните действия, описанные в статье [Устройство не имеет необходимого сертификата](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_cert_missing).

**Приложение корпоративного портала для iOS** Добавлена поддержка для действия "потяните, чтобы обновить", позволяющего обновить содержимое на начальном экране, включая указанные приложения, устройства и сведения об обращении в ИТ-отдел. Действие "потяните, чтобы обновить" не проверяет сведения о соответствии или политиках. Это можно сделать, выбрав плитку для текущего устройства и нажав кнопку **Синхронизация**.

**Приложение корпоративного портала для Windows 10 Mobile и Windows Phone 8.1** Теперь пользователям предложена улучшенная процедура установки бизнес-приложений. Если установка приложения занимает много времени, пользователи могут вручную синхронизировать свои устройства, чтобы принудительно возобновить процесс синхронизации. Инструкции для конечных пользователей см. в статье [Ускорение установки приложений с помощью синхронизации устройства вручную](https://technet.microsoft.com/library/mt427782.aspx#BKMK_win10m_wp81_sync_manually).

**Веб-сайт корпоративного портала** При установке бизнес-приложений пользователи Windows 10 Mobile и Windows Phone 8.1 увидят следующие новые состояния, предоставляющие более подробные сведения о ходе установки:

* **Ожидается синхронизация устройства** — пользователь нажал кнопку установки, и устройство пытается синхронизироваться с инфраструктурой Intune. Такая синхронизация необходима для продолжения установки. Сообщение "Ожидается синхронизация устройства" также является ссылкой, которую пользователи могут выбрать для просмотра [инструкций](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx#BKMK_iwp_sync_manually) о том, как вручную синхронизировать свои устройства в Intune, если процесс синхронизации занимает много времени или остановился.
* **Скачивание** — обрабатывается запрос пользователя на скачивание, и устройство скачивает и устанавливает приложение.

До появления этих состояний пользователи не могли делать предположения о длительности установки, так как выводилось только состояние "Установка", которое могло отображаться часами. Добавление новых состояний позволяет пользователям вместо обращения в службу поддержки выбрать ссылку "Ожидается синхронизация устройства" и выполнить инструкции по принудительному возобновлению процесса синхронизации.


## Март 2016 г.
### Новые возможности на 29 марта 2016 г.
За исключением обновления для общей политики конфигурации Windows 10, все возможности, выпущенные на 29 марта 2016 г., также поддерживаются для гибридных клиентов (у которых Configuration Manager интегрирован с Intune). Вскоре ожидается выпуск обновления, добавляющего поддержку гибридных сценариев для общей политики конфигурации Windows 10. Обратите внимание, что некоторым из этих компонентов может потребоваться последняя версия Configuration Manager.

### Управление приложениями
- **Элементы управления MAM для предотвращения синхронизации контактов Outlook (iOS).** Доступен новый параметр для управления мобильными приложениями без регистрации устройства. Он позволяет предотвратить синхронизацию контактов в собственную адресную книгу на устройствах iOS. Когда этот параметр включен, приложение не может сохранять контакты в собственную адресную книгу. Когда этот параметр отключен, приложение может сохранять контакты в собственную адресную книгу. При выборочной очистке устройства удаляются все контакты, сохраненные в собственной адресной книге. Этот новый параметр поддерживается приложением Outlook на устройствах iOS. Дополнительные сведения об этом и других параметрах см. в статье [Создание и развертывание политик MAM](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn292747.aspx).

### Контроль доступа
- **Skype для бизнеса Online поддерживает условный доступ.** Для Skype для бизнеса Online можно задать политику условного доступа, чтобы доступ к нему имели только управляемые и соответствующие политике устройства iOS и Android. Конечным пользователям, пытающимся войти в мобильное приложение Skype для бизнеса в iOS и Android, будет предложено сначала зарегистрироваться в Intune, а также устранить все несоответствия. Дополнительные сведения см. в статье [Управление доступом к Skype для бизнеса Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt695297.aspx).

### Управление устройствами
- **Поддержка Intune для iOS 9.3.** В понедельник 21 марта компания Apple сообщила о выпуске iOS 9.3. Мы активно работали над тем, чтобы обеспечить совместимость Microsoft Intune с последней версией операционной системы Apple, и [рады сообщить, что Intune поддерживает управление устройствами iOS 9.3](https://blogs.technet.microsoft.com/microsoftintune/2016/03/23/microsoft-intune-provides-support-for-ios-9-3/).

  Все существующие компоненты Intune, доступные для управления устройствами iOS, при обновлении устройства пользователя до iOS 9.3 продолжат работать в обычном режиме. Кроме того, сейчас iOS 9.3 поддерживается для гибридных клиентов (у которых Configuration Manager интегрирован с Intune).

- **Общая политика конфигурации Windows 10 теперь содержит параметры, позволяющие управлять Защитником Windows на зарегистрированных ПК с Windows 10.** Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры политики конфигурации Windows 10 в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt404697.aspx).


### Корпоративный портал

- **Пакеты приложений Windows доступны прямо на веб-сайте корпоративного портала.** Пользователи ПК с Windows 8, Windows 8.1 и Windows RT теперь могут установить пакеты приложений Windows (с расширением APPX) непосредственно с веб-сайта корпоративного портала. Ранее для этого вам требовалось выполнять развертывание, либо пользователям приходилось устанавливать на своих устройствах приложение корпоративного портала.

- **Пользователи могут удаленно заблокировать свое устройство с веб-сайта корпоративного портала.** Добавлен новый параметр удаленной блокировки на веб-сайте корпоративного портала, позволяющий пользователям удаленно заблокировать свое устройство в случае его потери или кражи. См. [инструкции для конечных пользователей](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx/?wt.mc_id=ui#BKMK_iwp_remote_lock). В следующей таблице указана поддержка удаленной блокировки на разных платформах для изолированной службы Intune и службы Intune с Configuration Manager.

|Платформа | Дополнительные сведения о поддержке|
|---------|----------------|
|Android |Поддерживается|
|iOS |Поддерживается|
|Windows 10 Mobile |Поддерживается только в том случае, если на телефоне задан секретный код|
|Windows 10 Desktop |Не поддерживается|
|Windows Phone 8.1 |Поддерживается только в том случае, если на телефоне задан секретный код|
|Windows Phone 8.0 |Не поддерживается|
|ПК (Windows 8.0 и более ранних версий) |Не поддерживается|
|ПК (Windows 8.1) |Не поддерживается|

### Новые возможности на 10 марта 2016 г.

### Управление приложениями

- **Воспользуйтесь функцией управления iOS "Открыть в" для устройств, зарегистрированных в стороннем решении MDM** Вы сможете воспользоваться функцией управления iOS "Открыть в" для устройств, зарегистрированных в стороннем решении для управления мобильными устройствами (MDM). Вы можете задать ограничения в параметрах профиля конфигурации и развернуть приложение с помощью инструкций из статьи [Управление передачей данных между приложениями iOS](/intune/deploy-use/manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune).

     Такой подход имеет два основных преимущества:

     1. Для получения доступа к любым корпоративным данным из облачных служб или других приложений пользователи должны войти с использованием рабочей учетной записи. Это гарантирует выполнение политик управления мобильными приложениями (MAM) при доступе к данным.

     2. Управляемые профили электронной почты и другие управляемые приложения, развернутые с помощью стороннего решения MDM, могут совместно использовать файлы и данные с приложениями, у которых есть политики Intune MAM.

- **Управление приложением Microsoft Outlook с помощью политик MAM для устройств, не зарегистрированных в Intune** Теперь вы можете управлять приложением Microsoft Outlook на устройствах, которые не зарегистрированы в Intune, с помощью политики управления мобильными приложениями Intune. Обновленное приложение Microsoft Outlook с возможностями MAM доступно для устройств [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-outlook-email-calendar/id951937596?mt=8) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.outlook). Следуйте указаниям в разделе [Создание и развертывание политик управления мобильными приложениями](https://technet.microsoft.com/library/mt627829.aspx), чтобы создать политику MAM.  


- **Политики конфигурации мобильных приложений предоставляют большую гибкость при указании сведений о пользователе для приложений iOS** Вы можете указать параметры пользователя, которые могут потребоваться приложению iOS при его открытии. Например, можно указать сетевой порт или имя пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка приложений iOS с помощью политик конфигурации мобильных приложений в Microsoft Intune](/intune/deploy-use/configure-ios-apps-with-mobile-app-configuration-policies-in-microsoft-intune).


- **Развертывание Adobe Reader для Microsoft Intune на устройствах под управлением iOS в вашей организации** Теперь приложением Adobe Reader для iOS можно управлять на зарегистрированных устройствах с помощью политики управления мобильными приложениями Intune.

- **Разворачиваемые веб-клипы открываются только в управляемом браузере** Вы можете разворачивать целевые веб-клипы, которые можно открыть только с помощью управляемого браузера на устройствах iOS или Android. Например, вы разворачиваете ссылки на корпоративные ресурсы с помощью корпоративного портала, и, когда пользователи переходят по ссылкам, они попадают непосредственно в управляемый браузер, в котором их можно защитить с помощью политики MAM. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание приложений](/intune/deploy-use/deploy-apps).


- **Находите, управляйте и распространяйте бизнес-приложения для устройств Windows 10 в Магазине Windows с помощью консоли администрирования Intune** Теперь в Intune доступна поддержка Магазина Windows для бизнеса, которая поможет вам находить, управлять и распространять приложения для устройств Windows 10, которыми вы управляете. Магазин Windows для бизнеса позволяет управлять процессом развертывания и отслеживания этих приложений с помощью консоли администрирования Intune — той же консоли, которая используется для управления другими приложениями. В частности, Магазин Windows для бизнеса управляет содержимым и лицензированием "приложений, лицензированных для Интернета". Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями, которые вы приобрели в Магазине Windows для бизнеса](/intune/deploy-use/manage-apps-you-purchased-from-the-windows-store-for-business-with-microsoft-intune).


### Управление устройствами
- **Распространение сертификатов PFX для устройств iOS** Администраторы Intune могут создавать и развертывать сертификаты PFX для Wi-Fi, электронной почты и проверки подлинности VPN на устройствах iOS. Эта функция уже доступна для устройств Android и Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье [Разрешение доступа к ресурсам организации с помощью профилей сертификатов](/intune/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles).


- **Применяйте приложения и политики к различным группам устройств на основе выбранной пользователем категории** Теперь администраторы Intune могут определить пользовательские категории устройств, которые пользователь может выбрать во время регистрации. Например, администраторы могут попросить пользователей указать, будет ли использоваться регистрируемое устройство в качестве "Кассы", или "Грузовика", или "Склада". При выборе категории устройство станет членом группы устройств Intune, которая может использоваться для развертывания различных приложений и политик на зарегистрированном устройстве. Дополнительные сведения см. в статье [Классификация устройств с помощью сопоставления групп устройств](/intune/deploy-use/categorize-devices-with-device-group-mapping-in-microsoft-intune).

### Изменения и обновления корпоративного портала (Майкрософт)
В этом выпуске корпоративный портал претерпел следующие изменения.

**Приложение корпоративного портала для Android**

* Когда пользователь запустит приложение, использующее управление мобильными приложениями (MAM), он увидит уведомление о том, что приложением управляет его организация. После этого пользователь сможет нажать ссылку "Подробнее", чтобы получить [дополнительные сведения](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_use_mgd_apps) о том, что такое "управляемые приложения". Кроме того, он может щелкнуть ссылку "Больше не показывать", чтобы сообщение больше не отображалось при запуске приложения.
* Были добавлены новые окна, которые проводят пользователя через процесс регистрации и предоставляют дополнительную информацию о том, почему следует регистрировать пользователей, и о том, какие данные доступны и не доступны ИТ-администраторам на зарегистрированных устройствах. Дополнительные сведения см. в [инструкциях по регистрации](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_enroll_devc).
* Сообщения об ошибках регистрации теперь отображаются в приложении корпоративного портала. Раньше эти сообщения появлялись на веб-сайте корпоративного портала. Это изменение означает, что все сообщения об ошибках теперь отображаются в одном месте, а не в двух различных местах.


**Приложение корпоративного портала для iOS**
* Когда пользователь запустит приложение, использующее управление мобильными приложениями (MAM), он увидит уведомление о том, что приложением управляет его организация. После этого пользователь сможет нажать ссылку "Подробнее", чтобы получить [дополнительные сведения](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx#BKMK_ios_use_mgd_apps) о том, что такое "управляемые приложения". Кроме того, он может щелкнуть ссылку "Больше не показывать", чтобы сообщение больше не отображалось при запуске приложения.
* Были добавлены новые окна, которые проводят пользователя через процесс регистрации и предоставляют дополнительную информацию о том, почему следует регистрировать пользователей, и о том, какие данные доступны и не доступны ИТ-администраторам на зарегистрированных устройствах. Дополнительные сведения см. в [инструкциях по регистрации](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx#BKMK_enroll_ios_device).
* Сообщения об ошибках регистрации теперь отображаются в приложении корпоративного портала. Раньше эти сообщения появлялись на веб-сайте корпоративного портала. Это изменение означает, что все сообщения об ошибках теперь отображаются в одном месте, а не в двух различных местах.




## Февраль 2016 г.
### Изменения и обновления корпоративного портала (Майкрософт)

В этом выпуске корпоративный портал претерпел следующие изменения.

#### Приложение корпоративного портала для Android
- Были добавлены новые окна, которые проводят пользователя через процесс регистрации и предоставляют дополнительную информацию о том, почему следует регистрировать пользователей, и о том, какие данные доступны и не доступны ИТ-администраторам на зарегистрированных устройствах. Дополнительные сведения см. в [инструкциях по регистрации](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_enroll_devc).
- Сообщения об ошибках регистрации теперь отображаются в приложении корпоративного портала. Раньше эти сообщения появлялись на веб-сайте корпоративного портала. Это изменение означает, что все сообщения об ошибках теперь отображаются в одном месте, а не в двух различных местах.

#### Приложение корпоративного портала для iOS
 - Были добавлены новые окна, которые проводят пользователя через процесс регистрации и предоставляют дополнительную информацию о том, почему следует регистрировать пользователей, и о том, какие данные доступны и не доступны ИТ-администраторам на зарегистрированных устройствах. Дополнительные сведения см. в [инструкциях по регистрации](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx#BKMK_enroll_ios_device).

 - Сообщения об ошибках регистрации теперь отображаются в приложении корпоративного портала. Раньше эти сообщения появлялись на веб-сайте корпоративного портала. Это изменение означает, что все сообщения об ошибках теперь отображаются в одном месте, а не в двух различных местах.


## Январь 2016 г.

### Воспользуйтесь преимуществами функций Windows 10
* **Условный доступ со службой аттестации работоспособности** Теперь администраторы Intune могут просматривать состояние аттестации работоспособности устройств Windows 10 в консоли администрирования Intune. Аттестация работоспособности устройств позволяет администратору гарантировать, что клиентские компьютеры имеют надежные конфигурации BIOS, модуля TPM и загрузочного программного обеспечения. Для поддержки аттестации работоспособности устройств клиентские устройства должны работать под управлением Windows 10 с включенным модулем TPM 2. Аттестация работоспособности устройств отображает количество устройств, которые включены для использования каждой из следующих функций:
    * Ранний запуск защиты от вредоносных программ
    * BitLocker
    * Безопасная загрузка
    * Целостность кода

    Дополнительные сведения о настройке работоспособности устройств, собранных точках данных и отчете об аттестации работоспособности см. в статье [Introduction to device compliance policies for Microsoft Intune](/intune/deploy-use/introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune) (Общие сведения о политиках соответствия устройств для Microsoft Intune). Подробное описание службы см. в статье [HAS service details](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn934876.aspx) (Сведения о службе аттестации работоспособности).

* **Политика Windows 10 Passport for Work и управление сертификатами** Intune позволяет [интегрировать Microsoft Passport for Work](/intune/deploy-use/control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune) —альтернативный метод входа для Windows 10, который использует Active Directory или учетную запись Azure Active Directory для замены пароля, смарт-карты или виртуальной смарт-карты. Passport позволяет использовать для входа жест пользователя, а не пароль. Жестом пользователя может быть простой ПИН-код, биометрическая проверка подлинности, например Windows Hello, или внешнее устройство, например считыватель отпечатков пальцев.

* **VPN для конкретных приложений** Вы можете выбрать приложения, которые будут автоматически подключаться к корпоративной сети через VPN. Создайте список приложений при настройке профиля VPN, как описано в разделе "Помощь пользователям в подключении к рабочей учетной записи с использованием профилей VPN с Microsoft Intune".

* **Поддержка полной очистки Windows 10** Теперь можно выполнять полную удаленную очистку устройств Windows 10, зарегистрированных в Intune, с помощью консоли администрирования Intune. Полная очистка Windows 10 восстанавливает заводские настройки устройства.


### Обновление программы Apple Volume Purchase Program (VPP)
Intune теперь позволяет [управлять приложениями, приобретенными с помощью программы Apple Volume Purchase Program (VPP) для бизнеса](/intune/deploy-use/manage-ios-apps-you-purchased-through-a-volume-purchase-program-with-microsoft-intune). Это включает синхронизацию лицензионной информации между Apple и Intune и отслеживание количества развернутых копий для каждого приложения.

### Используйте номера IMEI для идентификации корпоративных устройств
Теперь можно [импортировать международные идентификаторы мобильного оборудования (IMEI)](/intune/deploy-use/specify-corporate-owned-devices-with-international-mobile-equipment-identity-imei-numbers) для платформ мобильных устройств, на которых есть номера IMEI, для идентификации корпоративных мобильных устройств. После регистрации в Intune устройства с импортированными номерами IMEI помечаются как "корпоративные" и к этим устройствам можно применить политики, отличные от политик для личных устройств.

### Дополнительные приложения теперь совместимы с политиками MAM Intune
Дополнительные приложения от партнеров Microsoft теперь совместимы с политиками управления мобильными приложениями (MAM) Intune (для устройств под управлением Intune):
* Box for EMM (от Box Inc) — только в iOS;
* Adobe Reader (от Adobe) — только в Android;
* Foxit Reader PDF (от Foxit Corporation) — в iOS и в Android.


### Поддержка IE9 заканчивается в январе
Начиная с февраля 2016 г. Internet Explorer 9 больше не будет поддерживаться в качестве официального браузера для доступа к веб-сайту корпоративного портала Microsoft Intune, порталу учетных записей Intune и консоли администрирования Intune. Необходимо перейти на использование Internet Explorer 10 или более поздней версии.


>[!div class="step-by-step"]

>[&larr; **Новые возможности в Intune**](whats-new-in-microsoft-intune.md)    



<!--HONumber=Oct16_HO1-->


