---
title: "Новые возможности | Документация Майкрософт"
description: "Новые возможности в выпусках Microsoft Intune этого месяца и за прошлые периоды"
keywords: 
author: mtillman
ms.author: mtillman
manager: angrobe
ms.date: 05/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: fab51ee0-638d-4dd4-8d8f-1f263bc11e5c
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a9748a0ad6b9bbe10e36ba133ba74edb6aa6e09a
ms.openlocfilehash: ed51f7ff7b6fd5a3234eb699234c6ad5fb3bdbc2
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/05/2017


---
# <a name="whats-new-in-microsoft-intune---april-2017"></a>Новые возможности Microsoft Intune — апрель 2017 г.
Узнайте о новых возможностях этого выпуска Microsoft Intune. Кроме того, здесь можно узнать о предстоящих изменениях, к которым следует подготовиться, а также сведения о прошлых выпусках.

> [!Note]
> В будущем все эти функции будут также поддерживаться в гибридных развертываниях (Configuration Manager с Intune). Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на [странице новых гибридных функций](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management).

## <a name="new-capabilities"></a>Новые возможности

### <a name="myapps-available-for-managed-browser---822308-822303--"></a>Приложения MyApps доступны для браузера Managed Browser <!--822308, 822303-->

Приложения Microsoft MyApps теперь более эффективно поддерживаются в браузере Managed Browser. Пользователи Managed Browser, которые не назначены для управления, будут перенаправляться непосредственно в службу MyApps, где они могут получить доступ к SaaS-приложениям, подготовленным администратором. Пользователи, назначенные для управления Intune, по-прежнему смогут получить доступ к MyApps из встроенной закладки Managed Browser.

### <a name="new-icons-for-the-managed-browser-and-the-company-portal---918433-918431-971473--"></a>Новые значки для Managed Browser и корпоративного портала <!--918433, 918431, 971473-->

В Managed Browser добавлены обновленные значки для версий iOS и Android. Новый значок будет содержать обновленную эмблему Intune, что делает его более согласованным с другими приложениями в среде Enterprise Mobility+Security (EM+S). Новый значок для Managed Browser появится на странице [Обновление элементов пользовательского интерфейса для приложения конечного пользователя Intune](whats-new-in-intune-app-ui.md).

В приложение корпоративного портала также добавлены обновленные значки для версий Android, iOS и Windows, чтобы повысить согласованность с другими приложениями в EM+S. Эти значки будут постепенно выпускаться для разных платформ с апреля до конца мая.

### <a name="sign-in-progress-indicator-in-android-company-portal---953374--"></a>Индикатор выполнения входа в приложении корпоративного портала для Android <!--953374-->

В обновленной версии приложения корпоративного портала для Android отображается индикатор выполнения входа, когда пользователь запускает или возобновляет работу приложения. На индикаторе отображаются новые состояния, например "Подключение...", "Вход в..." и "Проверка требований безопасности...", перед предоставлением пользователю доступа к приложению. Новые экраны для приложения корпоративного портала для Android появятся на странице [Обновление элементов пользовательского интерфейса для приложения конечного пользователя Intune](whats-new-in-intune-app-ui.md).

### <a name="block-apps-from-accessing-sharepoint-online----679339---"></a>Блокирование доступа приложений к SharePoint Online <!-- 679339 -->

Теперь вы можете создать политику условного доступа на основе приложения для запрета доступа приложений, к которым не применены политики защиты приложения, к [SharePoint Online](/InTune/deploy-use/mam-ca-for-sharepoint-online). В сценарии условного доступа на основе приложений можно указать приложения, которые будут получать доступ к SharePoint Online с помощью портала Azure.

### <a name="single-sign-on-support-from-the-company-portal-for-ios-to-outlook-for-ios---834012--"></a>Поддержка единого входа из корпоративного портала для iOS в Outlook для iOS <!--834012-->
Пользователям больше не нужно входить в приложение Outlook, если они выполнили вход в приложение корпоративного портала для iOS на одном устройстве с помощью одной учетной записи. Когда пользователь запускает приложение Outlook, он может выбрать свою учетную запись и автоматически выполнить вход. Сейчас ведется работа по добавлению этой функции для других приложений Майкрософт.

### <a name="improved-status-messaging-in-the-company-portal-app-for-ios---744866--"></a>Улучшенные сообщения о состоянии в приложении корпоративного портала для iOS<!--744866-->
Новые, более конкретные сообщения об ошибках теперь отображаются в приложении корпоративного портала для iOS, включая более доступные сведения о происходящем на устройствах. Ошибки такого типа ранее входили в общее сообщение об ошибке под названием "Корпоративный портал временно недоступен". Кроме того, если пользователь запускает корпоративный портал в системе iOS при отсутствии подключения к Интернету, теперь на домашней странице будет отображаться постоянная строка состояния с сообщением "Нет подключения к Интернету".

### <a name="improved-app-install-status-for-the-windows-10-company-portal-app---676495--"></a>Улучшенный интерфейс состояния установки приложений в приложении корпоративного портала Windows 10<!--676495-->

К новым улучшениям приложений, запущенных в приложении Корпоративного портала Windows 10, относятся следующие:
-    Более быстрое создание отчетов о ходе выполнения установки пакетов MSI.
-    Более быстрое создание отчетов о ходе выполнения установки современных приложений на устройствах под управлением Windows 10 с юбилейным обновлением или более поздних версий.
-    Новый индикатор выполнения установки современных приложений на устройствах под управлением Windows 10 с юбилейным обновлением или более поздних версий.

Новый индикатор выполнения см. в статье [Обновление элементов пользовательского интерфейса для приложения конечного пользователя Intune](whats-new-in-intune-app-ui.md).

### <a name="bulk-enroll-windows-10-devices----747607---"></a>Массовая регистрация устройств Windows 10 <!-- 747607 -->

Теперь вы можете объединить множество устройств под управлением Windows 10 Creators Update с Azure Active Directory и Intune с помощью конструктора конфигурации Windows (WCD). Чтобы включить [массовую регистрацию MDM](/intune/deploy-use/bulk-enroll-windows) для вашего клиента Azure AD, создайте пакет подготовки, который присоединяет устройства к клиенту Azure AD с помощью конструктора конфигурации Windows. Затем примените этот пакет к корпоративным устройствам для массовой регистрации и управления. После применения пакета устройства присоединяются к Azure AD, регистрируются в Intune и подготавливаются для входа пользователей Azure AD.  Пользователи Azure AD — это обычные пользователи таких устройств, которым назначаются политики и необходимые приложения. Сценарии самообслуживания и использования корпоративного портала сейчас не поддерживаются.

## <a name="notices"></a>Объявления

### <a name="direct-access-to-apple-enrollment-scenarios---951869--"></a>Прямой доступ к сценариям регистрации Apple <!--951869-->

Для учетных записей Intune, созданных после января 2017 г., включен прямой доступ к сценариям регистрации Apple с помощью рабочей нагрузки регистрации устройств на портале предварительной версии Azure. Ранее доступ к предварительной версии регистрации Apple можно было получить, только перейдя по ссылкам на классическом портале Intune. Учетные записи Intune, созданные до января 2017 г., потребуется перенести (единожды), перед тем как эти возможности станут доступны в Azure. Расписание переноса еще не объявлено, но мы предоставим сведения о нем в кратчайшие сроки. Если вам не удалось получить доступ к предварительной версии, используя имеющуюся учетную запись, мы настоятельно рекомендуем создать пробную учетную запись, чтобы протестировать новые возможности.

### <a name="whats-coming-for-appx-in-intune-on-azure----1000270---"></a>Предстоящие изменения для APPX в Intune в Azure <!-- 1000270 -->

В рамках миграции на Intune в Azure мы внесли три изменения в формат APPX:

1. добавление в классическую консоль Intune нового типа приложений APPX, которые можно развертывать только на устройствах, зарегистрированных в MDM;
2. переориентация существующего типа приложения APPX с нацеливанием только на компьютеры, управляемые с помощью агента Intune для компьютера;
3. преобразование всех существующих приложений APPX в APPX MDM с помощью миграции.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?

Это не повлияет на все существующие развертывания на устройствах, которые управляются с помощью агента Intune для компьютера. Но после миграции нельзя будет выполнять развертывание таких перенесенных APPX на новых устройствах, управление которыми осуществляется через агент Intune для ПК, которые ранее не были заданы как целевые.

#### <a name="what-action-do-i-need-to-take"></a>Какие действия нужно предпринять

После миграции потребуется повторно отправить APPX как APPX для ПК, если вы хотите выполнять новые развертывание на компьютерах. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [изменениям APPX в Intune в Azure](https://aka.ms/appxchange), в блоге службы поддержки Intune.  

## <a name="whats-new-in-the-public-preview-of-the-intune-admin-experience-on-azure---736542--"></a>Новые возможности в общедоступной предварительной версии в интерфейсе администрирования Intune в Azure <!--736542-->

В начале 2017 года мы планируем перенести все административные функции в Azure. Это позволит обеспечить интегрированное и эффективное управление основными рабочими процессами EMS на современной платформе служб, расширяемой с помощью интерфейсов API Graph.

В новых пробных версиях клиентов на портале Azure общедоступная предварительная версия нового интерфейса администратора будет доступна в этом месяце. Пока интерфейс администратора будет находиться в предварительной версии, процесс обеспечения соответствия возможностям имеющейся консоли Intune будет выполняться несколько раз.

В интерфейсе администратора на портале Azure будут реализованы уже объявленные возможности группирования и определения целевых объектов. Если применить новые параметры группирования на имеющемся клиенте, на нем также будет реализован новый интерфейс администратора. В то же время, чтобы проверить или просмотреть любые новые возможности перед переносом своего клиента, зарегистрируйтесь для получения новой пробной учетной записи Intune или изучите [новую документацию](/intune-azure/introduction/whats-new).

> [!Note]
> Для предварительной версии портала Azure мы развертываем обновления за этот месяц. Но изменения могут оказаться доступны не сразу. Это зависит от способа развертывания службы Intune.  Прежде чем новые функции портала станут доступны, несколько компонентов службы необходимо последовательно обновить. Проверяйте наличие изменений в предварительной версии портала Azure, так как они будут развернуты позже в этом месяце. Полный список изменений см. в разделе [Новые возможности предварительной версии Microsoft Intune](/intune-azure/introduction/whats-new).

### <a name="administration-roles-being-replaced-in-azure-portal"></a>Замена ролей администрирования на портале Azure

Существующие роли администрирования для управления мобильными приложениями (MAM) (участник, владелец и только для чтения), используемые на классическом портале Intune (Silverlight), заменяются набором новых элементов управления администрированием на основе ролей (RBAC) на портале Intune Azure. После миграции на портал Azure вам понадобится повторно назначить администраторам эти новые роли администрирования. Дополнительные сведения об элементах управления администрированием на основе ролей и новых ролях см. в статье [Роли Intune (RBAC) для Microsoft Intune](/intune-azure/access-control/role-based-access-control).

## <a name="whats-coming"></a>Предстоящие изменения

### <a name="improved-sign-in-experience-across-company-portal-apps-for-all-platforms---user-story-1132123--"></a>Улучшен интерфейс входа в приложениях корпоративного портала для всех платформ <!--User Story 1132123-->

В ближайшие месяцы мы планируем выпустить обновление, которое позволит улучшить возможности входа приложений Корпоративного портала Intune для Android, iOS и Windows. Новый пользовательский интерфейс приложения корпоративного портала автоматически появится на всех платформах после того, как Azure AD внесет это изменение. Кроме того, пользователи теперь смогут войти на корпоративный портал с другого устройства с помощью созданного разового кода. Это особенно полезно, если пользователям нужно войти без использования учетных данных.

На странице [Обновление элементов пользовательского интерфейса для приложения конечного пользователя Intune](whats-new-in-intune-app-ui.md) вы найдете снимки экрана предыдущего интерфейса входа, нового интерфейса входа с учетными данными и нового интерфейса входа с другого устройства.

### <a name="plan-for-change-intune-is-changing-the-intune-partner-portal-experience----1050016---"></a>Планирование изменений: Intune изменяет интерфейс портала партнеров<!-- 1050016 -->

Мы удалим страницу партнеров Intune с сайта manage.microsoft.com после обновления службы в середине мая 2017 г.  

Если вы являетесь администратором страницы партнеров Intune, вы больше не сможете просматривать страницу и выполнять здесь действия от имени своих клиентов. Вместо этого вам нужно будет войти на один из двух других порталов партнера корпорации Майкрософт.

И в [центре партнеров Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com/), и в [центре администратора партнера Microsoft Office 365](https://portal.office.com/) вы сможете входить в учетные записи клиентов, которыми вы управляете. Если вы являетесь партнером, используйте один из этих сайтов для управления своими клиентами.


### <a name="apple-to-require-updates-for-application-transport-security---748318--"></a>Требуемые обновления Application Transport Security от Apple <!--748318-->

Компания Apple объявила, что к Application Transport Security (ATS) будут применяться определенные требования. ATS позволяет обеспечить высокий уровень безопасности при передаче данных в приложениях по протоколу HTTPS. Это изменение затрагивает клиентов Intune, которые используют приложения корпоративного портала для iOS.

Мы выпустили доступную версию приложения Корпоративного портала для iOS, созданную с помощью программы Apple TestFlight, в которой реализованы новые требования к ATS. Если вы хотите оценить ее и проверить соответствие требованиям ATS, отправьте письмо по адресу <a href="mailto:CompanyPortalBeta@microsoft.com?subject=Register to TestFlight ATS Company Portal app">CompanyPortalBeta@microsoft.com</a> со своим именем, фамилией, адресом электронной почты и названием организации. Дополнительные сведения см. в [блоге службы поддержки Intune](https://aka.ms/compportalats).

### <a name="see-also"></a>См. также
* [Блог Microsoft Intune](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=273882)
* [Стратегии развития облачной платформы](https://www.microsoft.com/server-cloud/roadmap/Indevelopment.aspx?TabIndex=0&dropValue=Intune)
* [Новые возможности в предварительной версии Azure](https://docs.microsoft.com/intune-azure/introduction/whats-new)
* [Новые возможности пользовательского интерфейса корпоративного портала](https://docs.microsoft.com/intune/whats-new/whats-new-in-company-portal-ui)
* [Новые возможности — архив](whats-new-archive.md)

