---
title: "Архив сведений о новых возможностях | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
manager: angrobe
ms.date: 07/18/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: ed2db991-4729-49a7-a1e6-be2ffa0d03d1
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ecf43b38e9593375981770583220d4ce2dfd709f
ms.openlocfilehash: 8b0f393da727b433a926e780d6de42cf7b4c6034


---
## Декабрь 2015 г.
### Изменения и обновления корпоративного портала (Майкрософт)
В этом выпуске корпоративный портал претерпел следующие изменения.

**Приложение корпоративного портала для Android**

В соответствии с новыми требованиями Google были внесены следующие изменения. Для устройств Android версии 6.0 и выше отображаются два новых сообщения для пользователей:
* Разрешить корпоративному порталу совершать телефонные звонки и управлять ими?
* Разрешить корпоративному порталу доступ к фото, мультимедиа и файлам на вашем устройстве?

Сведения об этих двух сообщениях см. в следующих таблицах.



Текст сообщения  |Разрешить корпоративному порталу совершать телефонные звонки и управлять ими?  
---------|---------
Смысл сообщения     |  Позволяет отправить номер телефона устройства пользователя и IMEI в службу Intune, чтобы они отображались в консоли администрирования на странице "Оборудование".   </br></br>**ПРИМЕЧАНИЕ. Приложение корпоративного портала никогда не будет совершать телефонные звонки и управлять ими!** Текст сообщения задается Google, и его невозможно изменить. </br></br>Чтобы открыть страницу **Оборудование**, перейдите в раздел **Группы** > **Все мобильные устройства** > **Устройства**. Выберите устройство пользователя и щелкните **Просмотреть свойства** > **Оборудование**.    
Где и когда появится сообщение  | Сообщение отображается, когда пользователь входит в приложение корпоративного портала в первый раз и приступает к регистрации устройства.|         
Что произойдет, если пользователь разрешает доступ  |  Номер телефона устройства и IMEI будут отображаться на странице "Оборудование" в консоли администрирования. |         
Что произойдет, если пользователь запрещает доступ     | Приложение корпоративного портала можно по-прежнему использовать для регистрации устройства, но поля номера телефона устройства пользователя и IMEI на странице "Оборудование" в консоли администрирования будут пустыми.       </br></br> При втором входе в приложение корпоративного портала после запрета доступа пользователю выводится сообщение, в котором можно установить флажок **Больше не спрашивать**, чтобы сообщение не появлялось.</br></br>Если пользователь сначала разрешит, а впоследствии запретит доступ, сообщение появится при следующем входе в приложение корпоративного портала после регистрации.</br></br>Если в дальнейшем он захочет разрешить доступ, нужно последовательно выбрать **Параметры** > **Приложения** > **Корпоративный портал** > **Разрешения** > **Телефон** и включить разрешение.
Дополнительные сведения     |  Для ваших пользователей: [Вход в приложение корпоративного портала](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_signin_cp).  </br></br>Для ИТ-специалистов: сведения в этой таблице, помимо прочего, можно найти в разделе [Справка для ваших пользователей по сообщениям приложения корпоративного портала](https://technet.microsoft.com/library/dn948527.aspx#BKMK_help_users_understd_msgs).   

Текст сообщения  |Разрешить корпоративному порталу доступ к фото, мультимедиа и файлам на вашем устройстве?  
---------|---------
Смысл сообщения     |  Позволяет устройству записывать журналы данных на SD-карту и перемещать их, используя USB-кабель.   </br></br>**ПРИМЕЧАНИЕ. Приложение корпоративного портала никогда не обращается к фотографиям, файлам мультимедиа и личным файлам пользователей!** Текст сообщения задается Google, и его невозможно изменить.     
Где и когда появится сообщение  | Сообщение появляется, когда пользователь нажимает кнопку **Отправить данные**, чтобы отправить журналы данных ИТ-администратору.|         
Что произойдет, если пользователь разрешает доступ  |  Журналы будут скопированы на SD-карту. |         
Что произойдет, если пользователь запрещает доступ     | Журналы данных можно будет по-прежнему отправлять, но они не будут копироваться на SD-карту устройства.       </br></br> При втором входе в приложение корпоративного портала после запрета доступа пользователю выводится сообщение, в котором можно установить флажок **Больше не спрашивать**, чтобы сообщение не появлялось.</br></br>Если пользователь сначала разрешит, а впоследствии запретит доступ, сообщение появится при следующей попытке отправить журналы.</br></br>Если в дальнейшем он захочет разрешить доступ, нужно последовательно выбрать **Параметры** > **Приложения** > **Корпоративный портал** > **Разрешения** > **Хранилище** и включить разрешение.
Дополнительные сведения     |  Для ваших пользователей: [отправка журналов с диагностическими данными ИТ-администратору по электронной почте](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_send_diag_logs).  </br></br>Для ИТ-специалистов: сведения в этой таблице, помимо прочего, можно найти в разделе [Справка для ваших пользователей по сообщениям приложения корпоративного портала](https://technet.microsoft.com/library/dn948527.aspx#BKMK_help_users_understd_msgs).   


**Приложение корпоративного портала для iOS**
* Теперь пользователи могут использовать Microsoft Outlook или другие почтовые клиенты для отправки журналов диагностики ИТ-администратору. Ранее можно было использовать только нативные приложения.
* Улучшена поддержка программы регистрации устройств Apple (DEP) и корпоративных зарегистрированных устройств. Дополнительные сведения см. в разделе [Вам предлагают идентифицировать устройство при попытке его зарегистрировать](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx#BKMK_ios_id_your_device).
* В списке зарегистрированных устройств пользователя теперь отображается зеленый флажок рядом с устройством, которое пользователь использует в настоящее время. До того как этот флажок был добавлен, пользователи не могли узнать, какое зарегистрированное устройство они используют.

**Приложение корпоративного портала Windows**

Корпорация Майкрософт автоматически собирает анонимные данные о производительности и использовании портала компании для усовершенствования продуктов и служб Майкрософт. Конечные пользователи могут отключить сбор данных с помощью параметра "Данные об использовании" своего устройства, но администраторы не управляют сбором данных и не могут изменить значение этого параметра для пользователя.



## Ноябрь 2015 г.
### Управление приложениями
Intune поддерживает политики управления мобильными приложениями (MAM), которые позволяют защитить корпоративные данные от утечек пользовательским приложениям или службам. Раньше эти политики применялись только к мобильным приложениям, запущенным на устройствах, которые также регистрировались для управления мобильными устройствами (MDM) в Intune.

С обновлением в этом месяце Intune расширяет свои возможности по управлению мобильными устройствами на новые классы устройств. Помимо устройств, зарегистрированных в Intune, теперь можно применять политики MAM на следующих устройствах:
* устройства под управлением любого другого решения для управления устройствами (MDM);
* устройства, которые не зарегистрированы ни в одной системе управления устройствами (обычно это личные устройства пользователей [BYO]).

Дополнительные сведения об этих новых возможностях MAM можно найти в следующих записях в блогах.
* [Повышение эффективности управляемых мобильных устройств](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/archive/2015/11/17/enhancing-managed-mobile-productivity.aspx)
* [Предоставление новых возможностей Microsoft Enterprise Mobility](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/archive/2015/11/17/enhancing-managed-mobile-productivity.aspx)

Кроме того, здесь приведены некоторые основные особенности и дополнительные сведения о возможностях Intune MAM.
* Корпоративные данные изолированы от данных пользователей в приложениях, поддерживающих Intune, включая мобильные приложения Office, сторонние приложения, принявшие пакет SDK для Intune, и бизнес-приложения, использующие средства Intune.
* Данные организации можно использовать (**вырезать, копировать и вставлять**) в приложениях организации и нельзя использовать в личных приложениях. Дополнительные сведения см. в разделе [Защита данных приложения с помощью политик MAM](https://technet.microsoft.com/library/mt627825.aspx). В примере сценария [Использование приложения Microsoft Word для рабочих и личных задач](https://technet.microsoft.com/library/mt627827.aspx) показано, как предотвращается общий доступ к данным организации в личных приложениях.
* Для этого используются политики предотвращения потери ключевых данных, такие как ПИН-коды для каждого приложения, элементы управления "сохранить как" и управляемое разделение данных между приложениями. Для получения списка всех политик обратитесь к разделу [Создание и развертывание политик управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627829.aspx).
* Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote и OneDrive для бизнеса имеют эти новые функции, и ими можно управлять как с регистрацией, так и без регистрации устройства. Функции защиты от потери данных изначально встроены в стандартные приложения Office в Магазинах Apple или Google Play и не требуют изоляции приложений или загрузки неопубликованных приложений.
* Чтобы узнать, как приступить к работе, см. раздел [Начало работы с политиками управления мобильными приложениями на портале Azure](https://technet.microsoft.com/library/mt627830.aspx). Узнайте, как настроить и развернуть политики управления мобильными приложениями, в разделе [Создание и развертывание политик управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627829.aspx).
* Когда конечные пользователи проходят проверку подлинности в приложении с помощью своих корпоративных учетных данных, автоматически настраиваются функции защиты от потери данных. В разделе [Процедура взаимодействия с конечным пользователем для приложений, связанных с политиками управления мобильными приложениями Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627827.aspx) есть несколько примеров сценариев для доступа к OneDrive на устройствах iOS и Android.
* Они работают как на устройствах iOS, так и на устройствах Android.

В список [приложений Microsoft, которые можно использовать с политиками управления мобильными приложениями Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn708489.aspx), были добавлены последние приложения.

### Управление устройствами
 **Управление устройствами Mac OS X** С помощью Intune можно регистрировать устройства Mac OS X и управлять ими. С устройствами Mac OS X можно выполнять следующие действия.
* Регистрировать устройства для управления Intune. См. [Настройка управления устройствами в iOS и Mac с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn408185.aspx).
* Управлять параметрами устройства с общей политикой конфигурации. См. [Параметры политики конфигурации Mac OS X в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627823.aspx).
* Развертывать параметры Mac OS X, созданные с помощью Apple Configurator. См. [Параметры настраиваемой политики Mac OS X в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627820.aspx).
* Собирать данные инвентаризации оборудования и программного обеспечения для устройств Mac OS X. См. [Получение сведений об устройствах с помощью инвентаризации в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj733634.aspx).
* Запускать новые отчеты, содержащие сведения об устройствах Mac OS X, которыми вы управляете. [Получение сведений об операциях Microsoft Intune с помощью отчетов](https://technet.microsoft.com/library/dn646977.aspx).

**Новые параметры браузера Edge для устройств Windows 10** В общую политику конфигурации Windows 10 были добавлены новые параметры, которые позволяют управлять параметрами и функциями браузера Microsoft Edge. См. [Параметры политики конфигурации Windows 10 в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt404697.aspx).

**Профили электронной почты** Добавлена новая политика профилей электронной почты для мобильных устройств и компьютеров под управлением Windows 10. См. [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn646984.aspx).

**Новые параметры политики соответствия** В список политик соответствия были добавлены новые параметры безопасности и соответствия системы:
* Чтобы на устройствах под управлением Windows 8.1 или более поздней версии, которые обращаются к ресурсам организации, всегда были установлены последние обновления, используйте параметр **Требовать получение автоматических обновлений**. Кроме того, вы можете указать тип обновлений для автоматической установки — все обновления, помеченные как важные, или все обновления, помеченные как важные или рекомендуемые. Полный список параметров политики соответствия см. в разделе [Управление политиками соответствия устройств для Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705843.aspx).
* Новый параметр **Требовать ввода пароля при выходе устройства из состояния простоя** в сочетании с существующим параметром **Количество минут бездействия до требования ввода пароля** позволяет создать параметр соответствия, который требует от конечного пользователя ввести пароль для использования устройства, которое были неактивным в течение определенного времени.

**Новые параметры политики условного доступа** Политики условного доступа можно применять для **всех пользователей** в виде новых или существующих политик условного доступа. Все пользователи, имеющие лицензии Intune и Office 365, должны будут зарегистрировать свои устройства, и, если платформа устройства не поддерживается Intune, доступ для клиентских приложений, использующих [проверку подлинности Active Directory (современная проверка подлинности)](https://blogs.office.com/2014/11/12/office-2013-updated-authentication-enabling-multi-factor-authentication-saml-identity-providers/), будет заблокирован.

Кроме того, вы можете указать, что политика условного доступа применяется ко **всем платформам**.  Любое клиентское приложение, использующее [проверку подлинности Active Directory (современная проверка подлинности)](https://blogs.office.com/2014/11/12/office-2013-updated-authentication-enabling-multi-factor-authentication-saml-identity-providers/), регулируется политикой условного доступа. Если соответствующая платформа не поддерживается Intune, приложение будет заблокировано.

### Изменения и обновления корпоративного портала (Майкрософт)
В этом выпуске приложения портала компании претерпели следующие изменения:

* **Android**: в приложение корпоративного портала для Android был добавлен экран приветствия, который поможет пользователям понять назначение приложения корпоративного портала. Этот экран предназначен для уменьшения количества загрузок приложения пользователями, организации которых не являются подписчиками Intune.

* **iOS**: Intune теперь поддерживает регистрацию устройств с Mac OS X на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com). Инструкции см. в разделе [Регистрация устройства с Mac OS X в Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx).

* **Веб-сайт корпоративного портала**: пользователи, зарегистрировавшие устройство в Intune, теперь могут сбросить секретный код с помощью параметра **Сбросить секретный код** на веб-сайте корпоративного портала. Ранее только ИТ-администраторы могли сбросить секретные коды пользователей. Параметр "Сбросить секретный код" не поддерживается на устройствах с ОС Windows 8.1 и Windows RT, и этот параметр отображается только тогда, когда устройства зарегистрированы в разделе управления мобильными устройствами (MDM) или MDM с Exchange ActiveSync. Инструкции для пользователей см. в статье [Сброс секретного кода](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx).

### Изменения в лицензировании глобальных администраторов
В октябре мы сообщили, что глобальные администраторы (также известные, как администраторы у клиента) должны продолжать выполнять повседневные административные задачи без отдельной лицензии Intune или Enterprise Mobility Suite (EMS). Однако если глобальным администраторам необходимо воспользоваться службой, например зарегистрировать личное устройство, корпоративное устройство или воспользоваться корпоративным порталом Intune, им потребуется лицензия Intune или EMS так же, как любому другому пользователю. Ниже приведены некоторые дополнительные сведения.
* На корпоративном портале Intune конечные пользователи могут:
    * регистрировать устройства;
    * просмотреть состояние устройства;
    * загрузить программное обеспечение, которое глобальный администратор развернул в организации;
    * найти ссылки для связи с ИТ-отделом, опубликованные глобальным администратором;

    [получить дополнительные сведения о корпоративном портале](https://technet.microsoft.com/library/dn646966.aspx#BKMK_CompanyPortal) и о [способах настройки корпоративного портала](https://technet.microsoft.com/library/dn646983.aspx#BKMK_ConfigureCompanyPortal).
* Пользователь, зарегистрировавшийся для приобретения Intune или EMS от имени организации, автоматически становится первым глобальным администратором у своего клиента. Этой осенью Intune начал автоматически назначать лицензию Intune или EMS первому глобальному администратору в рамках перехода на [портал Office 365](http://portal.office.com/) и прекращения использования [портала учетных записей Intune](http://account.manage.microsoft.com/). Любые дополнительные глобальные администраторы могут продолжить выполнять свои повседневные административные задачи без отдельной лицензии Intune или EMS. Для работы в качестве конечного пользователя и регистрации личного (или корпоративного) устройства или загрузки программного обеспечения с корпоративного портала администратору потребуется лицензия, как и любому другому пользователю.
* Изменение будет поэтапным и начнется в январе 2016 г.
* Это изменение не должно повлиять на возможность администрировать службы от имени клиентов для партнеров корпорации Майкрософт. Для выполнения задач конечного пользователя ему потребуется лицензия Intune или EMS для регистрации устройства и доступа к корпоративному порталу или загрузки программного обеспечения с корпоративного портала.

Если у вас есть какие-либо вопросы об этом изменении, обратитесь в службу поддержки Intune:
* [Каналы поддержки Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj839713.aspx)
* [Поддержка сообщества](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=microsoftintuneprod)

Для отправки общих отзывов о Microsoft Intune, включая отправку запросов на изменение архитектуры (DCR) или ошибок, перейдите на страницу [Отзывы пользователей Intune](https://microsoftintune.uservoice.com/).


### Новые возможности в документации Intune — ноябрь 2015 г.
**Новое содержимое**
* [Параметры политики конфигурации Mac OS X в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627823.aspx) — управление параметрами и функциями устройств для устройств Mac OS X.
* [Параметры настраиваемой политики Mac OS X в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627820.aspx) — развертывание параметров устройства Mac OS X, созданных с помощью средства Apple Configurator.
* [Настройка политик предотвращения потери данных для приложения с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627825.aspx) содержит сведения о сценариях, которые поддерживаются политиками управления мобильными приложениями, и защите данных с помощью этих политик.
* [Приступая к работе с политиками управления мобильными приложениями на портале Azure](https://technet.microsoft.com/library/mt627830.aspx) — о том, что необходимо для начала работы с порталом предварительной версии Azure для политик управления мобильными приложениями.
* [Создание и развертывание политик управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627829.aspx) содержит пошаговое руководство по созданию политик управления мобильными приложениями на портале предварительной версии Azure.
* [Мониторинг политик управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627824.aspx) — сведения о том, как отслеживать политики управления мобильными приложениями с помощью портала предварительной версии Azure.
* [Политики управления мобильными приложениями Microsoft Intune и функция iOS "Открыть в"](https://technet.microsoft.com/library/mt627821.aspx) — сведения о том, как политики управления мобильными приложениями работают с функцией iOS "Открыть в".
* [Взаимодействие с конечным пользователем для приложений, связанных с политиками управления мобильными приложениями Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627827.aspx) — что включает взаимодействие с конечным пользователем при использовании приложений, связанных с политикой управления мобильными приложениями.
* [Очистка корпоративных данных управляемого приложения с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627826.aspx) — как удалить корпоративные данные из приложения.

**Обновленное содержимое**
* [Параметры политики конфигурации Windows 10 в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt404697.aspx) — добавлены новые параметры браузера Edge.
* [Настройка управления в iOS и Mac с помощью Microsoft Intune](http://technet.microsoft.com/library/dn408185.aspx) — добавлены сведения о регистрации устройств Mac OS X.
* [Получение сведений об устройствах с помощью инвентаризации в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj733634.aspx) — добавлены сведения об инвентаризации данных, полученных от устройств Mac OS X. Кроме того, обновлен раздел с последними сведениями для всех платформ устройств.
* [Получение сведений об операциях Microsoft Intune с помощью отчетов](https://technet.microsoft.com/library/dn646977.aspx) — добавлены сведения о двух новых отчетах, используемых для отображения сведений об управляемых устройствах Mac OS X.
* [Управление политиками соответствия устройств для Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705843.aspx) — добавлены сведения о новых политиках соответствия для обязательных автоматических обновлений и обязательном вводе пароля при выходе устройства из состояния простоя.
* [Управление доступом к электронной почте с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705841.aspx) — добавлены сведения о применении политики условного доступа для всех платформ и пользователей.
* [Управление доступом к SharePoint Online с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705844.aspx) — добавлены сведения о применении политики условного доступа для всех платформ и пользователей.

## Октябрь 2015 г.

### Обновления функции условного доступа для локальной организации Exchange
**Теперь можно разрешить доступ к электронной почте Exchange Active Sync для совместимых устройств, зарегистрированных в Intune, если глобальное правило Exchange установлено в блокировку или карантин**. Раньше для разрешения доступа по электронной почте на зарегистрированных и совместимых устройствах требовалось установить глобальное правило Exchange по умолчанию в значение **Разрешить**.

После выхода данного обновления службы этот параметр больше не является обязательным для условного доступа. Если в рамках среды Exchange необходимо установить для глобального правила по умолчанию значение **Блокировка/карантин**, просто установите флажок **Переопределение правила по умолчанию** на странице локальной политики условного доступа Exchange. Раздел [Управление доступом к электронной почте с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705841.aspx) содержит дополнительные сведения о правилах и соответствующих уведомлениях конечного пользователя.

**Новые возможности работы с карантином одним щелчком**. Мы упростили электронное письмо о карантине для регистрации по одному щелчку. После выхода данного обновления службы конечные пользователи могут щелкнуть отдельную ссылку в письме о карантине для выполнения процесса регистрации в приложении корпоративного портала.
### Обновления для управления мобильными устройствами и приложениями
**Android**. Все функции управления Intune теперь поддерживают Android 6.0 (Marshmallow), как описано в этой записи блога: [Microsoft Intune обеспечивает поддержку Android Marshmallow с самого начала](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/archive/2015/10/09/microsoft-intune-to-provide-day-0-support-for-android-marshmallow.aspx).

**iOS**. Вы больше не можете разворачивать новые приложения на устройствах iOS с версией, предшествующей 7.1. Все развернутые на устройствах iOS с версией, предшествующей 7.1, приложения продолжат работать, и ими будет управлять Intune.

**Windows 10** теперь поддерживает развертывание универсальных приложений Windows 10 с помощью установщика программного обеспечения типа **пакет приложений Windows**. Дополнительные сведения и требования см. в статье [Начало работы по развертыванию приложений в Microsoft Intune](http://technet.microsoft.com/en-US/library/dn646955.aspx).


### Изменения и обновления приложений портала компании Майкрософт
В этом выпуске в приложения корпоративного портала были внесены следующие изменения: **iOS** В приложение корпоративного портала были добавлены новые кнопки, которые облегчают пользователям отправку журналов диагностики ИТ-администраторам:

|Имя кнопки|Место отображения|
|------------|---------------|
|Отчет|Сообщения оповещений об ошибках|
|Отправить диагностический отчет|Экран "О программе" приложения корпоративного портала|



## Сентябрь 2015 г.
### Обновления для управления мобильными устройствами и приложениями
**Все функции управления Intune iOS теперь поддерживают iOS 9** Подробные сведения о возможностях управления iOS 9 см. в [этой записи блога](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/archive/2015/09/09/day-zero-support-for-ios-9-with-intune.aspx).

**Новая политика конфигурации мобильных приложений для iOS** Используйте новую политику конфигурации мобильных приложений, чтобы автоматически предоставлять параметры, которые могут понадобиться приложению iOS во время его работы. Например, можно указать сетевой порт или имя пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка приложений с помощью политик конфигурации мобильных приложений в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt481447.aspx).

**Упрощение управления приложениями для пользователей iOS 9**
 В этом выпуске вы можете перевести уже развернутые приложения под управление Intune для пользователей iOS 9. В более ранних версиях iOS при развертывании приложения и наличии на устройстве его уже установленной неуправляемой версии приходилось просить пользователя удалить приложение вручную перед установкой управляемого приложения.

 Но, начиная с этого выпуска Intune, можно предложить пользователям устройств iOS 9 передать Intune управление приложениями и применение всех соответствующих политик управления мобильными приложениями.

 **Управление Windows 10** Используйте новую [общую политику конфигурации Windows 10](https://technet.microsoft.com/library/mt404697.aspx) для настройки пароля, устройства, браузера и других параметров для зарегистрированных устройств под управлением Windows 10 и Windows 10 Mobile.

 **Создание и развертывание приложений на зарегистрированных устройствах Windows 10** Новый тип установщика программного обеспечения — установщик Windows через MDM (&#42;.msi) — позволяет создавать и развертывать приложения установщика Windows на зарегистрированных устройствах под управлением Windows 10. Дополнительные сведения см. в разделе [Начало работы по развертыванию приложений в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn646955.aspx).

### Изменения и обновления приложений портала компании Майкрософт
В этом выпуске приложения портала компании претерпели следующие изменения:

**iOS**
* Корпорация Майкрософт автоматически собирает анонимные данные о производительности и использовании портала компании для усовершенствования продуктов и служб Майкрософт. Конечные пользователи могут отключить сбор данных с помощью параметра "Данные об использовании" своего устройства, но администраторы не управляют сбором данных и не могут изменить значение этого параметра для пользователя.
* Поддержка полноэкранного разрешения на iPhone 6 и 6 Plus
* Устранены ошибки, повышена безопасность

### Новые возможности в документации по Intune — сентябрь 2015 г.
**Новые разделы**

|Имя|Подробные сведения|
|----|--------|
|[Параметры политики конфигурации Windows 10 в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt404697.aspx)|Это новая политика конфигурации, которая позволяет управлять параметрами и функциями на устройствах на базе Windows 10 и Windows 10 Mobile.
| [Настройка приложений с помощью политик конфигурации мобильных приложений в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt481447.aspx)|Это новый тип политики, позволяющий автоматически предоставлять параметры, которые могут потребоваться при запуске приложения iOS пользователем. |

**Обновленные разделы**

|Имя|Подробные сведения|
|----|-------|
|[Использование политик для управления компьютерами и мобильными устройствами с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn743712.aspx)|Обновлено для включения актуальных сведений, необходимых для понимания принципов использования и создания политик.|

## Август 2015 г.
### Обновления для управления мобильными устройствами и приложениями
* **Условия** для регистрации Intune и доступа компании [теперь управляются с помощью политик](https://technet.microsoft.com/library/mt405893.aspx). Вы можете назначить разные наборы условий для соответствия конкретным требованиям к группам пользователей. Например, вы можете развернуть условия на разных языках в географически определенных группах пользователей. Вы можете также [изменить условия](https://technet.microsoft.com/library/mt405893.aspx#BKMK_TCVers) и указать, следует ли увеличить номера версий, требовать соглашения с новыми условиями для пользователей перед тем, как они смогут использовать портал компании.
* **Некоторые политики Intune были переименованы** для большего соответствия с продуктом и упрощения его поиска. Список всех доступных политик Intune см. в разделе [Использование политик для управления компьютерами и мобильными устройствами с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn743712.aspx).
* **Профили сертификата PKCS #12 (.PFX)** доступны для Android 4.0 и более поздней версии, а также Windows 10 (для ПК и мобильных устройств) и более поздней версии. Для использования .PFX не требуется сервер NDES. Сведения об использовании профилей сертификата PFX см. в разделе [Разрешить доступ к ресурсам компании с помощью профилей сертификатов с Microsoft Intune](http://technet.microsoft.com/library/dn818904.aspx).
* **Параметры границ организации для Windows 10 Desktop и Mobile** позволяют использовать детализированные параметры VPN, как описано в разделе [Помощь пользователям в подключении к рабочей учетной записи с использованием профилей VPN с Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn818905.aspx).
* **Приложение OneDrive для Android теперь поддерживает множественное удостоверение**. Это и другие обновления политик управления мобильными приложениями описаны в списке [Приложения Майкрософт, которыми вы можете управлять](https://technet.microsoft.com/library/dn708489.aspx).
* **Обход блокировки активации iOS**. Если устройства iOS, принадлежащие компании, защищены функцией блокировки активации, до стирания или повторной активации устройства необходимо ввести Apple ID пользователя и пароль. Это может создать определенные проблемы, если пользователи покидают компанию и возвращают устройства, принадлежащие этой компании, не выключая блокировку активации. Для устранения данной проблемы можно использовать функцию [Обход блокировки активации Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt414176.aspx).

### Условный доступ для ПК
Теперь можно настроить политики условного доступа для ПК. Это позволяет классическим приложениям Office обращаться к службам Exchange Online и SharePoint Online.
Для включения политики условного доступа ПК должен быть присоединен к домену или соответствовать политикам.
* В разделе **Приступая к работе** статьи [Управление доступом к электронной почте и SharePoint с помощью Microsoft Intune](http://technet.microsoft.com/library/dn818907).aspx) приведен полный список требований для включения условного доступа для ПК.
* Параметры, которые можно задать для включения условного доступа к электронной почте, см. в разделе [Управление доступом к электронной почте с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705841.aspx).
* Параметры, которые можно задать для включения условного доступа к SharePoint Online, см. в разделе [Управление доступом к SharePoint Online с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705844.aspx).

### Изменения и обновления приложений портала компании Майкрософт
В этом выпуске приложения портала компании претерпели следующие изменения:

**Android**

Теперь после входа в систему пользователи увидят инструкции по регистрации устройства, если они еще не зарегистрировали свои устройства для управления.

### Что нового в документации Intune — август 2015 г.
**Новые разделы**

|Название|Подробные сведения|
|-----|-------|
|[Позволяют защищать устройства iOS с помощью обхода блокировки активации для Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt414176.aspx)|Дополнительные сведения о том, как использовать Intune для обхода блокировки активации iOS, когда пользователь увольняется из компании и возвращает заблокированное устройство.|

**Обновленные разделы**

|Название|Подробные сведения|
|-----|-------|
|[Приложения Майкрософт, которые можно использовать с политиками управления мобильными приложениями Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn708489.aspx)|Внесены новейшие сведения о приложениях, которыми можно управлять с помощью политик управления мобильными приложениями.
|[Использование политик для управления компьютерами и мобильными устройствами с помощью Microsoft Intune](http://technet.microsoft.com/library/dn743712.aspx)|Обновлено с новейшими политиками, добавленными в Intune.|
<!---
## July 2015
July updates for Intune are limited to behind-the-scenes enhancements that allow us to continue providing you with a high-quality service experience. New features are not included in this service update.

### Intune Onboarding benefit
Microsoft offers the Intune Onboarding benefit for eligible plans. The Onboarding benefit lets you work remotely with Microsoft specialists to get your Intune environment ready for use. For more information, see [Microsoft Intune Onboarding benefit description](https://technet.microsoft.com/library/mt228266.aspx)
### Changes and updates to Microsoft Company Portal apps
The following changes have been made to the company portal apps in this release.

**Android**

Microsoft automatically collects anonymous data about the performance and use of the company portal to improve Microsoft products and services. End users can turn off data collection by using the Usage Data setting on their device, but administrators have no control over the data collection and cannot change the end user’s selection for this setting.--->



<!--HONumber=Sep16_HO5-->


