---
# required metadata

title: Microsoft Intune Company Portal Application License Terms | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 94ae5ce0-55fd-494b-bc7d-5153f47711fb

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ MICROSOFT: ПОРТАЛ КОМПАНИИ ДЛЯ MICROSOFT INTUNE

## УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ MICROSOFT: ПОРТАЛ КОМПАНИИ ДЛЯ MICROSOFT INTUNE
Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами. Прочтите их внимательно. Они применяются к вышеуказанному приложению. Эти условия распространяются также на все

-   обновления,

-   дополнительные компоненты,

-   службы Интернета,

-   услуги по технической поддержке

если это приложение не сопровождается другими условиями. В последнем случае применяются соответствующие условия.

**ИСПОЛЬЗУЯ ПРИЛОЖЕНИЕ, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ДАННЫЕ УСЛОВИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С ЭТИМИ УСЛОВИЯМИ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ПРИЛОЖЕНИЕ.**

**При соблюдении вами условий данной лицензии вам предоставляются следующие бессрочные права.**

1.  **ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**

    a.  **Установка и использование.** Вы имеете право установить и использовать любое число копий этого приложения на принадлежащих вам или находящихся под вашим контролем устройстве или устройствах под управлением ОС Windows. Вы можете использовать данное приложение с действующей подпиской компании на Microsoft Intune или с веб-службой, которая включает функциональные возможности Microsoft Intune.

    b.  **Обновления.** Для использования всех функций может потребоваться обновление Microsoft Intune. Некоторые функции предоставляются не для всех стран.

    c.  **Включенные программы Microsoft.** Приложение содержит другие программы Microsoft. Данные условия лицензии распространяются на использование вами этих программ.

    d.  **Программы третьих лиц.** Приложение может содержать программы сторонних производителей, предоставляемые вам по лицензии не третьими лицами, а корпорацией Microsoft согласно настоящему соглашению. Уведомления о программах сторонних производителей (при их наличии) включены только для вашего сведения.

2.  **МОЖЕТ ТРЕБОВАТЬСЯ ДОСТУП В ИНТЕРНЕТ.** Использование приложения может повлечь расходы, связанные с доступом в Интернет, передачей данных и другими услугами, в соответствии с планом обслуживания и другими соглашениями между вами и вашим оператором сотовой связи. Вы несете полную ответственность за все расходы на услуги оператора сетевой связи.

3.  **СЛУЖБЫ ИНТЕРНЕТА.** Вместе с приложением Microsoft предоставляет доступ к службам Интернета. Microsoft имеет право в любое время изменить или прекратить работу этих служб.

    a.  Согласие на службы Интернета и беспроводные службы. Приложение может подключаться к беспроводным службам Интернета. Использование приложения означает ваше согласие на передачу стандартных сведений об устройстве (включая помимо прочего технические данные об устройстве, системе, программах и периферийных устройствах) для служб Интернета или беспроводных служб. Если использование служб регулируется дополнительными условиями, эти условия также имеют силу.

        -   Данные. Для использования некоторых веб-служб или для их улучшения необходима установка такого локального программного обеспечения, как это. Под вашим управлением или управлением вашего администратора, это программное обеспечение может передавать данные между устройством и веб-службой.

        -   Данные об использовании. Microsoft автоматически собирает данные об использовании и о производительности через Интернет. Эти данные будут использоваться для предоставления услуг и улучшения продуктов и служб Microsoft. Эту функцию можно отключить.

    b.  Нецелевое использование служб Интернета. Вы не имеете права использовать какие-либо службы Интернета способом, который может нанести им вред или затруднить использование данных служб или беспроводной сети другими лицами. Вы не имеете права использовать эту службу с целью получения несанкционированного доступа к любым службам, данным, учетным записям и сетям.

4.  **ОТЗЫВЫ.** Если вы предоставляете Microsoft отзыв о приложении, вы бесплатно предоставляете Microsoft право передавать отзыв третьим лицам и использовать в коммерческих целях любым способом и с любыми намерениями. Вы также бесплатно предоставляете третьим лицам любые патентные права, необходимые для того, чтобы их продукты, технологии и службы могли использовать любые части программного обеспечения или служб Microsoft, включающие отзыв, или взаимодействовать с ними. Вы обязуетесь не предоставлять никаких отзывов, подпадающих под лицензию, согласно которой Microsoft должна будет предоставить третьим лицам лицензию на использование своего программного обеспечения или документации на том основании, что ваш отзыв был включен в это программное обеспечение или документацию. Эти условия остаются в силе после окончания срока действия данного соглашения.

5.  **ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.** Данное приложение не продается, а лицензируется. Настоящее соглашение дает вам только некоторые права на использование приложения. Microsoft оставляет за собой все остальные права. За исключением случаев, когда применимое право предоставляет вам больше прав, несмотря на данное ограничение, вы можете использовать приложение только так, как это явно разрешено настоящим соглашением. При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в приложении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом. Вы не имеете права:

    -   пытаться обойти технические ограничения в приложении;

    -   изучать технологию, декомпилировать или деассемблировать приложение, за исключением тех случаев и только в той степени, которые явно разрешены применимым правом, несмотря на данное ограничение;

    -   создавать больше копий приложения, чем указано в этом соглашении или разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;

    -   публиковать приложение, предоставляя другим лицам возможность его скопировать;

    -   предоставлять приложение в прокат, аренду или во временное пользование;

    -   передавать приложение или это соглашение третьим лицам.

6.  **ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.** Данное приложение подпадает под действие экспортного законодательства США. Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к данному приложению. К таким положениям экспортного законодательства относятся ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования. Дополнительные сведения см. на веб-странице www.microsoft.com/exporting.

7.  **ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** Так как это приложение предоставляется «как есть», корпорация Microsoft может не оказывать услуг по его технической поддержке. При наличии проблем с приложением или вопросов по его использованию, включая вопросы о политике конфиденциальности вашей компании, обратитесь к администратору вашей компании. Не следует обращаться в магазин приложений, к оператору сетевой связи, изготовителю устройства или к Microsoft.

8.  **УВЕДОМЛЕНИЯ О ТОВАРНЫХ ЗНАКАХ.** Microsoft, Microsoft Intune и Office 365 являются охраняемыми товарными знаками корпорации Microsoft в США и других странах.

9. **ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.** Это лицензионное соглашение, а также условия, которые относятся к используемым вами дополнительным компонентам, обновлениям, службам Интернета и службам технической поддержки, составляют полное соглашение по приложению и службам поддержки.

10. **ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО.**

    a.  **На территории Соединенных Штатов.** Если вы приобрели приложение в Соединенных Штатах, настоящее соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон. Все претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права. Все остальные претензии, включая претензии на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.

    b.  **За пределами Соединенных Штатов.** Если вы приобрели приложение в другой стране, применяются законы этой страны.

11. **ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.** Это соглашение описывает определенные юридические права. По законам своей страны вы можете иметь дополнительные права. Вы также можете иметь права в отношении стороны, у которой вы приобрели приложение. Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны, если это не допускается ими.

12. **ЗАЯВЛЕНИЕ ОБ ОТКАЗЕ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. ПРИЛОЖЕНИЕ ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», «СО ВСЕМИ ОШИБКАМИ» И «ПО МЕРЕ ДОСТУПНОСТИ». ВЫ ПОЛЬЗУЕТЕСЬ ИМ НА СВОЙ СОБСТВЕННЫЙ РИСК. MICROSOFT И ОПЕРАТОР МОБИЛЬНОЙ СВЯЗИ, ПО СЕТИ КОТОРОГО РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ПРИЛОЖЕНИЕ, А ТАКЖЕ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА И ПОСТАВЩИКИ («ЗАИНТЕРЕСОВАННЫЕ СТОРОНЫ») НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТ ЯВНЫХ ГАРАНТИЙ И УСЛОВИЙ В ОТНОШЕНИИ ДАННОГО ПРИЛОЖЕНИЯ ИЛИ В СВЯЗИ С НИМ. ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВСЕ РИСКИ, СВЯЗАННЫЕ С КАЧЕСТВОМ И ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬЮ ПРИЛОЖЕНИЯ. В СЛУЧАЕ, ЕСЛИ ПРИЛОЖЕНИЕ ОКАЖЕТСЯ ДЕФЕКТНЫМ, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВСЕ ЗАТРАТЫ ПО НЕОБХОДИМОМУ ОБСЛУЖИВАНИЮ ИЛИ РЕМОНТУ. СОГЛАСНО МЕСТНОМУ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВУ, ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ, КОТОРЫЕ НЕ МОГУТ БЫТЬ ИЗМЕНЕНЫ ЭТИМ СОГЛАШЕНИЕМ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСКАЕМОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ЗАИНТЕРЕСОВАННЫЕ СТОРОНЫ ИСКЛЮЧАЮТ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ПРОДАЖИ, ПРИМЕНИМОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ.**

    **ДЛЯ АВСТРАЛИИ — ВЫ ИМЕЕТЕ ГАРАНТИИ, ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ АВСТРАЛИИ О ПРАВАХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ, И НИЧТО В НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЯХ НЕ ПОДРАЗУМЕВАЕТ УЩЕМЛЕНИЕ ЭТИХ ПРАВ.**

13. **ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ВЫ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ С MICROSOFT ТОЛЬКО ПРЯМЫЕ УБЫТКИ В РАЗМЕРЕ, НЕ ПРЕВЫШАЮЩЕМ 1,00 (ОДНОГО) ДОЛЛАРА США. ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ С ЗАИНТЕРЕСОВАННЫХ СТОРОН НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ.**

    Это ограничение распространяется:

    -   на все, что связано с приложением, службами и контентом веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с программами сторонних разработчиков; и

    -   на претензии, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, нарушением прав потребителей, введением в заблуждение, недобросовестной конкуренцией, строгой ответственностью, неосторожностью, неправильным толкованием, упущением, злоупотреблением или другим гражданским правонарушением, нарушением устава или положения, а также неправомерным обогащением в максимально допустимой степени в соответствии с применимым правом.

    Это ограничение действует даже в случае, если:

    -  исправление, замена программного обеспечения или денежное возмещение за приложение не компенсируют все убытки и ущерб; или

    -  заинтересованным сторонам было или должно было быть известно о возможности таких убытков и ущерба.

    Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.

