---
title: "Добавление пользователей и предоставление разрешений | Документы Майкрософт"
description: "Синхронизация локальных пользователей с Azure AD и предоставление разрешений администратора для подписки Intune."
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 02/14/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6e9ec662-465b-4ed4-94c1-cff0fe18f126
ms.reviewer: angrobe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: 4a90d0bdebafeb8a9e5c73892b6f1f11b76eb9f6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="add-users-and-give-administrative-permission-to-intune"></a>Добавление пользователей и предоставление административного разрешения для Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

В этом разделе администраторы узнают, как добавлять пользователей в Intune и какие разрешения администрирования доступны в службе Intune.

Как администратор вы можете добавлять пользователей напрямую или синхронизировать их из локальной службы Active Directory. После добавления пользователи могут регистрировать устройства и получать доступ к ресурсам организации. Можно также предоставить пользователям дополнительные разрешения, в том числе разрешения *администратора клиента*, *администратора службы* и *диспетчера регистрации устройств*.

Этот раздел описывает следующее:

- [Добавление пользователей в Intune](#add-users-to-intune)
- [Предоставление дополнительных разрешений Intune](#grant-intune-permissions), включая:
  - [Администратор клиента](#tenant-administrator)
  - [Администратор службы](#service-administrator)
  - [Диспетчеры регистрации устройств](#device-enrollment-managers)

## <a name="add-users-to-intune"></a>Добавление пользователей в Intune
Вы можете вручную добавить пользователей в свою подписку Intune через [портал Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854). Лицензии Intune не назначаются им автоматически. Вы как администратор клиента Intune должны изменить учетную запись пользователя на портале Office 365, назначив лицензию этому пользователю. Инструкции см. в статье [Индивидуальное или массовое добавление пользователей на портал Office 365](https://support.office.com/article/Add-users-individually-or-in-bulk-to-Office-365-Admin-Help-1970f7d6-03b5-442f-b385-5880b9c256ec).

### <a name="sync-active-directory-and-add-users-to-intune"></a>Синхронизация Active Directory и добавление пользователей в Intune
Можно настроить синхронизацию каталогов для импорта учетных записей пользователей из локальной службы Active Directory в Microsoft Azure Active Directory (Azure AD), которая включает в себя и пользователей Intune. Соединение локальной службы Active Directory со всеми вашими службами, использующими Azure Active Directory, существенно упрощает управление удостоверениями пользователей. Можно также настроить единый вход, чтобы взаимодействие с пользователями при проверке подлинности происходило просто и привычно. Благодаря связыванию одного [клиента Azure AD](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-aadconnect/) с несколькими службами ранее синхронизированные учетные записи пользователей доступны для всех облачных служб.

### <a name="how-to-sync-on-premises-users-with-azure-ad"></a>Синхронизация локальных пользователей с помощью Azure AD
Для синхронизации учетных записей пользователей с Azure AD нужно всего одно средство — [Мастер Azure AD Connect](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47594). Мастер Azure AD Connect — это удобное средство для подключения локальной инфраструктуры удостоверений к облаку.  Выберите топологию и потребности (один или несколько каталогов, синхронизация паролей или федерация), и мастер сможет развернуть и настроить все компоненты, необходимые для работы подключения. Сюда входят службы синхронизации, службы федерации Active Directory (AD FS) и модуль Azure AD PowerShell.

> [!TIP]
> Azure AD Connect включает в себя функции, которые ранее выпускались как Dirsync и Azure AD Sync. См. дополнительные сведения об [интеграции каталогов](http://technet.microsoft.com/library/jj573653.aspx). Дополнительные сведения о преимуществах синхронизации учетных записей пользователей из локального каталога c Azure AD см. в статье [Сходство Active Directory и Azure AD](http://technet.microsoft.com/library/dn518177.aspx).

## <a name="grant-intune-permissions"></a>Предоставление разрешений Intune

После добавления пользователей в подписку рекомендуется назначить некоторым из них административные разрешения. В рамках администрирования Intune пользователям можно предоставить три типа разрешений Intune:
-   **Администратор клиента**: используйте портал Office 365, чтобы назначить эту роль администратора для управления подпиской, включая выставление счетов, облачное хранилище и управление пользователями, которым разрешено использовать Intune.
-   **Администратор служб**: используйте консоль администратора Microsoft Intune, чтобы назначить эту роль администратора для выполнения повседневных задач, включая управление устройствами и компьютерами, развертывание политик и приложений, а также выполнение отчетов.
-   **Диспетчер регистрации устройств**: используйте консоль администратора Microsoft Intune, чтобы назначить эту роль администратора для выполнения повседневных задач, включая управление устройствами и компьютерами, развертывание политик и приложений, а также выполнение отчетов.


### <a name="tenant-administrator"></a>Администратор клиента


Администраторам клиента назначается одна роль администратора, которая определяет область администрирования для этих пользователей и задачи, которыми он может управлять. Роли администратора одинаковы для разных облачных служб Майкрософт, хотя некоторые службы могут не поддерживать некоторые роли. Intune использует следующие роли:
- **Глобальный администратор** — имеет доступ ко всем административным функциям в Intune. По умолчанию пользователь, который проходит регистрацию для Intune, становится глобальным администратором. Только глобальные администраторы могут назначать другие роли администратора. В организации может быть несколько глобальных администраторов. В целях снижения рисков рекомендуется назначать эту роль всего нескольким сотрудникам организации.
- **Администратор выставления счетов** совершает покупки, управляет подписками и запросами в службу поддержки, а также следит за работоспособностью служб.
- **Администратор паролей** сбрасывает пароли, управляет запросами на обслуживание и следит за работоспособностью служб. Администраторы паролей могут сбрасывать пароли только для пользователей.
- **Администратор поддержки службы** отправляет запросы в службу поддержки корпорации Майкрософт, а также просматривает панель мониторинга служб и центр сообщений. За исключением случаев с отправлением запросов в службу поддержки и их чтением, эти администраторы обладают правами "только просмотр".
- **Администратор управления пользователями** сбрасывает пароли, отслеживает работоспособность службы, добавляет и удаляет учетные записи пользователей, а также управляет запросами на обслуживание. Администратор управления пользователями не может удалять глобального администратора, создавать другие роли администратора или сбрасывать пароли для глобальных администраторов, администраторов выставления счетов и администраторов служб.

По умолчанию учетная запись, которая использовалась для создания подписки на Microsoft Intune, является администратором клиента с ролью глобального администратора. Администратор клиента использует консоль администратора Intune для управления подпиской на Intune и назначения администраторов клиентов из [портала Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854). Используйте администратора клиента с ролью глобального администратора для получения доступа к порталу и назначения первого администратора служб. Администратора клиента не рекомендуется использовать для выполнения повседневных задач управления. Администратору клиента не требуется лицензия на Intune для доступа к консоли администратора Intune. Администратор клиента — это общее понятие в облачных службах Майкрософт. При оформлении подписки на Intune служба становится клиентом Azure AD. Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном клиенту Azure AD, статьи [Что такое каталог Azure AD?](http://technet.microsoft.com/library/jj573650.aspx).

Администратор клиента использует [портал Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854) для управления подпиской, включая следующие задачи (определяемые ролью администратора):

- управление учетными записями пользователей и настройка синхронизации каталогов из локальной службы Active Directory;
- управление группами пользователей, называемыми группами безопасности;
- назначение пользователям лицензий для Intune;
- настройка доменного имени для вашей подписки, используемого при входе пользователей (например, contoso.com);
- управление выставлением счетов и покупками, включая лицензии и облачное дисковое пространство;
- поиск ссылок для просмотра работоспособности службы Intune.

Чтобы получить доступ к порталу Office 365, учетной записи должно быть назначено состояние входа **Разрешено**. Это состояние не обозначает наличия лицензии на подписку. По умолчанию все учетные записи пользователей **разрешены**. Пользователи без прав администратора могут использовать портал Office 365 для сброса паролей Intune.

### <a name="service-administrator"></a>Администратор служб

По умолчанию Intune не назначает администратора служб. Для назначения первого администратора служб для подписки потребуется использовать администратора клиента с ролью глобального администратора. Администратор служб использует [консоль администратора Intune](https://manage.microsoft.com/) для управления повседневными задачами для Intune. Назначение администраторов службы выполняется в консоли администрирования. Администратору служб для доступа к консоли администрирования требуется лицензия Intune.

Администраторам служб назначаются перечисленные ниже разрешения.
- **Полный доступ**: неограниченный доступ ко всем областям консоли администратора Intune, добавление и управление других администраторов служб.
- **Доступ только для чтения**: разрешение на чтение для всех областей консоли администратора Intune; изменять данные запрещено, но можно запускать отчеты.
- **Служба технической поддержки — узел групп**: позволяет администратору службы выполнять только задачи, связанные со сценариями службы технической поддержки, см. раздел [Настройка представлений консоли Intune в соответствии с ролями администраторов](/intune-classic/deploy-use/control-what-admins-can-see-in-the-microsoft-intune-admin-console).

Администратор служб использует эту консоль для управления повседневными операциями, включая:

- создание политик для компьютеров и мобильных устройств и управление ими;
- загрузку и развертывание обновлений программного обеспечения и приложений;
- управление Endpoint Protection на компьютерах;
- просмотр состояния устройства и запуск отчетов.

### <a name="device-enrollment-managers"></a>Диспетчеры регистрации устройств

Диспетчеры регистрации устройств являются стандартными учетными записями пользователей с дополнительными разрешениями на регистрацию множества устройств без пользователей. По умолчанию каждый пользователь Intune может зарегистрировать до 15 устройств. Администратор может предоставить учетной записи пользователя разрешение диспетчера регистрации устройств. Такая учетная запись позволяет зарегистрировать большое количество корпоративных устройств. Это полезно, если устройства могут назначаться пользователям временно или использоваться в полноэкранном режиме, в котором сопоставление пользователей и устройств не является обязательным. Дополнительные сведения см. в статье [Диспетчер регистрации устройств](/intune-classic/deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune).

>[!div class="step-by-step"]

>[&larr; **Параметры домена**](.\start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-2.md) [**Управление лицензиями Intune** &rarr;](.\start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-4.md)  

