---
title: "Политика условного доступа к локальной организации Exchange | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Сведения о настройке условного доступа к локальной организации Exchange и прежней версии выделенной среды Exchange Online в Intune."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 127dafcb-3f30-4745-a561-f62c9f095907
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 581f9be824ea883fd0208abc3b2ecc09174cb911
ms.openlocfilehash: a80d6a19948291cc80e42ad5a9a2f016effb2f37


---

# <a name="how-to-create-a-conditional-access-policy-for-exchange-on-premises-and-legacy-exchange-online-dedicated-in-microsoft-intune-azure-preview"></a>Создание политики условного доступа к локальной организации Exchange и прежней версии выделенной среды Exchange Online в предварительной версии Microsoft Intune Azure


[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

В этом разделе рассматривается процесс настройки условного доступа к локальной организации Exchange на основании соответствия устройств требованиям.

Если для выделенной среды Exchange Online требуется определить, используется ли в ней новая или устаревшая конфигурация, обратитесь к менеджеру по работе с клиентами. Для управления доступом к электронной почте в локальной организации Exchange или прежней выделенной среде Exchange Online настройте условный доступ к локальной организации Exchange в Intune.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

**Прежде чем** настроить условный доступ, требуется выполнить следующие условия:

- Следует использовать **Exchange 2010 или Exchange более поздней версии**. Массив сервера клиентского доступа (CAS) сервера Exchange Server поддерживается.
- Необходимо использовать **соединитель локальной организации Exchange Active Sync**, который подключает Intune к локальной среде Microsoft Exchange. Дополнительные сведения о соединителе см. в статье <link>.

  - Доступный в консоли Intune локальный соединитель Exchange привязан к вашему клиенту Intune и не может использоваться с любым другим клиентом. Также следует убедиться, что соединитель Exchange для вашего клиента устанавливается **только на одном компьютере**.

Этот соединитель должен загружаться из консоли администрирования Intune. Пошаговые инструкции по настройке локального соединителя Exchange см. в статье <link to new topic>.

Соединитель можно установить на любом компьютере при условии, что этот компьютер может взаимодействовать с сервером Exchange.

- Этот соединитель поддерживает **среду серверов клиентского доступа Exchange**. С технической точки зрения можно установить соединитель прямо на сервере клиентского доступа Exchange, но делать это не рекомендуется, так как увеличится нагрузка на сервер. Соединитель необходимо настроить так, чтобы он обменивался данными с одним из серверов клиентского доступа Exchange.
- **Exchange ActiveSync** можно настроить с помощью проверки подлинности на основе сертификатов или записи учетных данных пользователя.

Если политики условного доступ настроены и ориентированы на пользователя, то для подключения к электронной почте его **устройство** должно удовлетворять следующим требованиям:

- Компьютер, присоединенный к домену, или **регистрация** в Intune.
- **Регистрация в Azure Active Directory**. Кроме того, идентификатор клиента Exchange ActiveSync должен быть зарегистрирован в Azure Active Directory.

Служба AAD DRS активируется автоматически для клиентов Intune и Office 365. Клиенты, которые уже развернули службу регистрации устройств ADFS, не будут видеть зарегистрированные устройства в своем локальном Active Directory. **Это не относится к ПК под управлением Windows и к устройствам Windows Phone**.

- **Соответствие** любым развернутым на этом устройстве политикам соответствия требованиям Intune.

Если устройство не соответствует требованиям политики условного доступа, при входе пользователь получает одно из следующих сообщений:

- Если устройство не зарегистрировано в Intune либо в Azure Active Directory, выводится сообщение с инструкциями о том, как установить приложение корпоративного портала, выполнить регистрацию и активировать электронную почту. Этот процесс также связывает идентификатор Exchange ActiveSync устройства с записью в Azure Active Directory.
- Если устройство не соответствует требованиям, отображается сообщение, направляющее пользователя на веб-сайт или в приложение корпоративного портала Intune, где можно найти сведения об этой проблеме и способах ее решения.

## <a name="support-for-mobile-devices"></a>Поддержка мобильных устройств

- Windows Phone 8.1 и более поздней версии
- Собственное почтовое приложение в iOS
- Почтовые клиенты EAS, например Gmail на Android 4 или более поздней версии.
- Почтовые клиенты EAS на **устройствах Android for Work.** На устройствах Android for Work поддерживаются только приложения **Gmail** и **Nine Work** в **профиле работы**. Чтобы условный доступ работал для Android for Work, необходимо развернуть профиль электронной почты для приложения Gmail или Nine Work, а также развернуть эти приложения в качестве обязательной установки.

>[!NOTE]
>Приложение Microsoft Outlook в iOS и Android не поддерживается.

> Решение Android for Work будет развернуто в клиентах Intune в течение ближайших месяцев.

Дополнительные сведения о состоянии поддержки Android for Work см. в разделе "Android for Work" статьи [Новые возможности в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/whats-new/whats-new-archive#october-2016) за октябрь 2016 г.

## <a name="support-for-pcs"></a>Поддержка для ПК

Приложение **Почта** в Windows 8.1 и более поздних версиях (при регистрации компьютера в Intune).


## <a name="configure-exchange-on-premises-access"></a>Настройка доступа к локальной организации Exchange

1. На портале Azure выберите рабочую нагрузку **Условный доступ**, чтобы открыть колонку "Локально".
2. В колонке **Локально** отображается состояние политики условного доступа и устройств, к которым она применена.
3. В разделе **Управление** выберите **Локальный доступ к Exchange**.
4. В колонке **Локальный доступ к Exchange** выберите **Да**, чтобы включить управление доступом в локальной организации Exchange.

  >[!NOTE]
  >Если соединитель локальной организации Exchange Active Sync не настроен, этот параметр будет отключен.  Перед включением условного доступа к локальной организации Exchange сначала установите и настройте этот соединитель. Дополнительные сведения см. в статье [Install the Intune On-premises Exchange Connector](install-intune-on-premises-exchange-connector.md) (Установка локального соединителя Exchange в Intune).

5. В разделе **Назначение** выберите **Включенные группы**.  Используйте пользовательскую группу безопасности, к которой необходимо применить условный доступ.  Для этого пользователи должны зарегистрировать свои устройства в Intune и выполнить требования профилей соответствия требованиям.
6. Если вы хотите исключить определенные группы пользователей, щелкните **Исключенные группы** и выберите группу пользователей, для которой необходимо отменить регистрацию и соответствие требованиям.
7. В разделе **Параметры** выберите **Уведомления пользователя**, чтобы изменить сообщение по умолчанию. Это сообщение отправляется при входе в локальную организацию Exchange пользователей, устройства которых не соответствуют требованиям. В шаблоне сообщения используется язык разметки.  При вводе вы также можете предварительно просмотреть сообщение. Дополнительные сведения о языке разметки см. в [этот статье Википедии](https://en.wikipedia.org/wiki/Markup_language).
8. В колонке **Advanced Exchange Active Sync access settings** (Дополнительные параметры доступа к Exchange Active Sync) задайте глобальное правило по умолчанию для устройств, не управляемых Intune, и правил уровня платформы (см. два следующих шага).
9. Для устройства, на которое не распространяется правило условного доступа или какие-либо другие правила, можно разрешить или заблокировать доступ к Exchange.
  - Если разрешить доступ, все устройства смогут немедленно войти в локальную организацию Exchange.  Устройства пользователей, добавленных в список **Включенные группы**, блокируются, так как они не соответствуют требованиям политик и не зарегистрированы в Intune.
  - Если заблокировать доступ, то все устройства немедленно потеряют право доступа к локальной организации Exchang.  Устройствам пользователей, добавленных в список **Включенные группы**, предоставляется доступ после регистрации в Intune и выполнения всех необходимых требований. На устройствах Android не под управлением Samsung KNOX Standard доступ заблокирован всегда, так как они не поддерживают этот параметр.
10. В разделе **Исключения для платформ устройств** выберите **Добавить**, чтобы указать платформы. Если для параметра **Доступ к неуправляемым устройствам** задано значение **Заблокировано**, устройства, зарегистрированные в Intune и соответствующие требованиям, будут иметь доступ, даже если их платформа заблокирована. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить параметры.
11. В колонке **Локально** нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить политику условного доступа.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


