---
title: "Что такое условный доступ?"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Здесь содержатся сведения о том, как определить условия, которым должны отвечать пользователи и устройства для доступа к корпоративным ресурсам в предварительной версии Microsoft Intune Azure."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/07/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a1973f38-ea55-43eb-a151-505fb34a8afb
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 153cce3809e24303b8f88a833e2fc7bdd9428a4a
ms.openlocfilehash: 18ec39a15f9cc2ac8ce912eaa91e54371e7dd423


---

# <a name="what-is-conditional-access"></a>Что такое условный доступ?


[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]


В этой статье описывается условный доступ, его применение в Enterprise Mobility + Security, а также возможности условного доступа в Intune.

Условный доступ из Enterprise Mobility + Security (EMS) использует возможности Azure Active Directory Premium и Microsoft Intune для обеспечения контроля, необходимого для защиты корпоративных данных, и позволяет пользователям выполнять работу на высшем уровне с любого устройства.

С помощью условного доступа можно определить условия, ограничивающие доступ к вашим корпоративным данным на основе расположения, состояния устройства и пользователя, а также чувствительности приложения.

Благодаря совместному использованию Intune и Azure Active Directory доступ к службам электронной почты и Office 365 могут получить только управляемые и совместимые устройства. Например, вы можете задать в Azure Active Directory политику, разрешающую доступ к службам Office 365 только для компьютеров, присоединенных к домену, или только для мобильных устройств, зарегистрированных в приложении управления мобильными устройствами, таком как Intune. В Intune можно задать профиль соответствия устройства, оценивающий состояние соответствия конкретного устройства. Сведения о состоянии соответствия передаются в Azure Active Directory и используются для применения политики, когда пользователь пытается получить доступ к корпоративным ресурсам. Дополнительные сведения о совместимости устройств в Intune см. в статье [What is device compliance?](/intune-azure/set-device-compliance/what-is-device-compliance) (Что такое совместимость устройств в предварительной версии Intune Azure?).

С помощью Azure Active Directory можно настроить условный доступ для таких облачных приложений, как Exchange Online. Дополнительные сведения см. в этой [статье](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).

## <a name="on-premises-conditional-access-in-intune"></a>Локальный условный доступ в Intune

Условный доступ в Intune можно использовать для разрешения или блокирования доступа к **локальной среде Exchange** на основе управления устройствами и регистрации.

Параметры профиля соответствия устройства используются для оценки соответствия устройства. На основе этой оценки условный доступ разрешает или блокирует доступ к локальной среде Exchange. При использовании условного доступа совместно с профилем соответствия устройства доступ к локальной среде Exchange получают только соответствующие устройства. Вы можете настроить дополнительные параметры условного доступа для более детального контроля, например разрешение или блокирование определенных платформ или немедленное блокирование устройств, которые не управляются Intune.

Профиль соответствия устройства и условный доступ назначаются для конкретного пользователя. Любое устройство, используемое пользователем для доступа к локальной среде Exchange, проверяется на соответствие. Имейте в виду, что пользователю, использующему устройство, должен быть назначен профиль соответствия требованиям, позволяющий оценить соответствие устройства. Если политика соответствия не развернута для пользователя, устройство считается соответствующим, поэтому ограничения доступа к нему не применяются.

Если устройства не удовлетворяют заданным условиям, запускается процесс регистрации устройства и исправления проблемы, из-за которой устройство не является соответствующим.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[How to create a conditional access policy for Exchange on-premises and legacy Exchange Online Dedicated in Microsoft Intune Azure preview](create-conditional-access-policy-for-exchange-on-premises.md) (Создание политики условного доступа для доступа к локальной среде Exchange и устаревшей службе Exchange Online в предварительной версии Microsoft Intune Azure)

[Conditional access in Azure Active Directory - preview](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal) (Условный доступ в Azure Active Directory. Предварительная версия)



<!--HONumber=Feb17_HO3-->


