---
title: "Параметры AirPlay для устройств iOS в Intune"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Узнайте, как использовать Intune для автоматического подключения устройства iOS к устройствам, совместимым с AirPlay."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 04/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 712a79fb-14ef-4f6b-aba5-1dfca900afd2
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e5dd7cb5b320df7f443b52a1b502027fa3c4acaf
ms.openlocfilehash: f1f7aa6a0b441b51f20d104c4353a1542a9e01ad
ms.lasthandoff: 04/19/2017


---

# <a name="intune-airplay-settings-for-ios-devices"></a>Параметры AirPlay для устройств iOS в Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Используйте эти параметры для подключения устройств iOS к устройствам, совместимым с AirPlay (например, Apple TV), в сети.
Используя эти параметры, вы можете выполнять такие задачи:

- **Настройка списка устройств и паролей** — подготовка устройств с именем и паролем устройств AirPlay, с помощью которых они могут автоматически подключаться, когда находятся в диапазоне. Если задать пароль, пользователям не нужно будет указывать его при подключении.
- **Настройка разрешенных целевых объектов** — настройка списка устройств AirPlay (по идентификатору устройств). Пользователи смогут просматривать только устройства, которые вы укажете, и подключаться только к этим устройствам (данная возможность доступна только для защищенных устройств).

## <a name="get-started"></a>Начало работы

1. В колонке **Функции устройства** выберите **AirPlay**.
2. В колонке **AirPlay** выберите одно или оба действия:

## <a name="configure-a-device-and-password-list"></a>Настройка списка устройств и паролей

1. В колонке **Пароли** введите **имя** и **пароль** устройства Airplay, например **Contoso Apple TV**.
2. После ввода сведений об устройстве нажмите кнопку **Добавить**. Устройство отобразится в списке **имен устройств**.
3. Продолжайте добавлять устройства. После этого нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="configure-allowed-destinations"></a>Настройка разрешенных целевых объектов

1. В колонке **Разрешенные целевые объекты (только для защищенных устройств)* введите **идентификатор устройства** для устройства Airplay, например 52:46:CD:51:83:4 C.
2. После ввода идентификатора устройства нажмите кнопку **Добавить**. Идентификатор отобразится в списке **идентификаторов устройств**.
3. Продолжайте добавлять устройства. После этого нажмите кнопку **ОК**.

Вы также можете импортировать устройства и пароли и разрешенные целевые объекты из файла с разделителями-запятыми (CSV).



