---
title: "Параметры ограничений Intune для Android for Work | Документация Майкрософт"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Сведения о параметрах Intune, с помощью которых можно управлять параметрами и работой устройств Android for Work."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 04/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1830720b-16cb-4f2f-a71a-62967f882563
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f9e8a5deb17ebb77d480213567e5ccf6550e3493
ms.openlocfilehash: be6303f2db508c2aca9ba9a40fcd43278f83c045
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/03/2017


---

# <a name="android-for-work-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры ограничений для устройств Android for Work в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="work-profile-settings"></a>Параметры профиля работы
-     **Совместное использование данных между рабочим и личным профилем.** Используйте этот параметр, чтобы разрешить или запретить обмен данными между приложениями рабочего и личного профилей. Выберите один из следующих типов.
    - **Ограничения общего доступа по умолчанию.** Это поведение для совместного использования по умолчанию на устройстве, которое зависит от используемой версии Android. По умолчанию можно передавать данные из личного профиля в рабочий. Кроме того, по умолчанию запрещено обмениваться данными между рабочим и личным профилем. Это позволяет предотвратить утечку данных из рабочего профиля в личный. Google не предоставляет способ блокировки данных, которые поступают из личного профиля в рабочий, на устройствах под управлением более ранних версий чем 6.0.  
    - **Приложения в рабочем профиле могут обработать запрос на общий доступ из личного профиля.** Используйте этот параметр, чтобы включить встроенную функцию в Android, позволяющую передавать данные из личного профиля в рабочий. Когда эта функция включена, запрос на общий доступ, инициированный из приложения личного профиля, сможет обмениваться данными с приложениями рабочего профиля. Это поведение по умолчанию для устройств Android под управлением более ранних версий чем 6.0.
    - **Apps in personal profile can handle sharing request from work profile** (Приложения в личном профиле могут обработать запрос на общий доступ из рабочего профиля). Используйте этот параметр, чтобы разрешить общий доступ для разных областей рабочего профиля в обоих направлениях. При выборе этого параметра приложения в рабочем профиле могут обмениваться данными с неуправляемыми приложениями личного профиля.  Этот параметр следует использовать с осторожностью, так как он разрешает передачу управляемых данных из рабочего профиля в неуправляемую часть устройства.


-     **Уведомления для рабочего профиля, когда устройство заблокировано.** Используйте этот параметр, чтобы разрешить или запретить приложениям в рабочем профиле отображать уведомления на экране при блокировке устройства.
-     **Разрешения приложения по умолчанию.** Задает политику разрешений по умолчанию для всех приложений в рабочем профиле. Начиная с Android 6, некоторые разрешения, необходимые приложениям, предлагаются пользователям во время выполнения. Этот параметр политики позволяет вам решить, каким образом пользователи получат запрос на предоставление разрешений для приложений в рабочем профиле и нужно ли отображать такой запрос.
Например, вы можете передать приложение в рабочий профиль, которому требуется доступ к расположению. Обычно для этого приложения будет отображаться всплывающее диалоговое окно с запросом на предоставление доступа к расположению. Пользователь может разрешить или запретить предоставлять такие данные. Эта политика позволяет определить действия при запросе разрешений (автоматическое предоставление или автоматический запрет без запроса) либо дать возможность принимать решение пользователю. Выберите один из следующих типов.
    -     **Устройство по умолчанию**.
    -     **Командная строка**.
    -     **Разрешать автоматически**.
    -     **Запрещать автоматически**.

## <a name="password"></a>Пароль

- **Минимальная длина пароля.** Введите минимальное количество символов в пароле пользователей (от **4** до **14**).
- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.** Выберите время, которое должно пройти до автоматической блокировки неактивного устройства.
- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.** Введите количество попыток ввода неверного пароля, прежде чем все данные будут удалены с устройства.
- **Окончание срока действия пароля (дней).** Введите число дней до смены пароля пользователя (от **1** до **255**).
- **Требуемый тип пароля.** Выберите тип пароля, который должен быть задан для устройства. Выберите один из следующих типов.
    - **Устройство по умолчанию**.
    - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
    - **Обязательное**
    - **По крайней мере числа**
    - **Числовой комплекс** (повторяющиеся или последовательные числа, например "1111" или "1234", не допускаются).
    - **По крайней мере буквы**
    - **По крайней мере буквы и цифры**
    - **По крайней мере цифры, буквы и символы**
- **Запретить использование предыдущих паролей.** Введите количество попыток ввода новых паролей, прежде чем старый пароль можно будет использовать повторно (от **1** до **24**).
- **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев.** Запрещает пользователю использовать сканер отпечатков пальцев, чтобы разблокировать устройство.
- **Smart Lock и другие доверенные агенты.** Позволяет управлять функцией Smart Lock на совместных устройствах. Эта функция телефона, которую иногда называют доверенным агентом, позволяет отключать или обходить пароль блокировки экрана устройства, когда устройство находится в надежном расположении (например, при подключении к определенному устройству Bluetooth, или когда оно находится рядом с NFC-тегом). С помощью этого параметра можно запретить пользователям настраивать функцию Smart Lock.

## <a name="custom-policy-settings"></a>Параметры настраиваемой политики
Используйте **настраиваемую политику конфигурации Android for Work** в Microsoft Intune для назначения параметров OMA-URI, которые можно применять для управления функциями на устройствах Android for Work. Это стандартные параметры, которые многие производители мобильных устройств используют для управления функциями устройств.

Эта возможность позволяет назначать параметры Android, которые невозможно настроить с помощью политик Intune.
Сейчас Intune поддерживает ограниченное число настраиваемых политик Android. Ознакомьтесь с примерами в этом разделе, чтобы узнать, какие политики можно настроить.

### <a name="general-settings"></a>Общие параметры

|Имя параметра|Подробные сведения|
    |----------------|--------------------|
    |**Имя** |Введите уникальное имя для настраиваемой политики Android, чтобы ее было легко найти в консоли Intune.|
    |**Описание** |Укажите в описании общие сведения о настраиваемой политике Android и другую актуальную информацию о ее расположении.|

### <a name="oma-uri-settings"></a>Параметры OMA-URI

  |Имя параметра|Подробные сведения|
  |--------|--------------------|
  |**Имя** |Введите уникальное имя для параметра OMA-URI, чтобы его было проще найти в списке параметров.|
  |**Описание** |Предоставьте в описании общие сведения о параметре и актуальную информацию о его расположении.|
    |**OMA-URI (с учетом регистра)** |Укажите OMA-URI, для которого необходимо указать параметр.|
  |**Тип данных** |Выберите тип данных, в котором следует указать этот параметр OMA-URI. Выберите **"Строка", "Строка (XML)", "Дата и время", "Целое число", "Число с плавающей запятой"** или **"Логическое значение"**.|
  |**Значение** |Укажите значение, которое требуется сопоставить с указанным ранее OMA-URI.|

