---
title: "Параметры ограничений Intune для применения к устройствам iOS"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте о параметрах Intune, с помощью которых можно управлять параметрами и работой устройств iOS."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 73590192-54ca-4833-9f1d-83e1b654399f
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 153cce3809e24303b8f88a833e2fc7bdd9428a4a
ms.openlocfilehash: a062b92cba0042153ffe22b949ce8a3b7b740b3f
ms.lasthandoff: 02/18/2017


---

# <a name="ios-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры ограничений для устройств iOS в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="general"></a>Общие
-     **Камера.** Указывает, можно ли использовать камеру на устройстве.     
-     **Передача диагностических данных.** Разрешает или запрещает устройству передавать диагностические данные в Apple.
-     **FaceTime.** Разрешает пользователю использовать приложение FaceTime на устройстве.
-     **Снимки экрана.** Разрешает пользователю записывать содержимое экрана в виде изображения.
-     **Siri.** Разрешает использовать голосовой помощник Siri на устройстве.
    -     **Siri при заблокированном устройстве.** Разрешает использовать голосовой помощник Siri на заблокированном устройстве.
    -     **Фильтр ненормативной лексики Siri (только с защитой).** Не позволяет Siri записывать или произносить оскорбительные слова.
    -     **Siri запрашивает пользовательское содержимое из Интернета (только с защитой).** Разрешает Siri обращаться к веб-сайтам для ответа на вопросы.
-     **Недоверенные TLS-сертификаты.** Разрешает принимать недоверенные сертификаты TLS на устройстве.
-     **Доступ к центру управления при заблокированном устройстве.** Разрешает пользователю получать доступ к приложению центра управления на заблокированном устройстве.
-     **Уведомления при заблокированном устройстве.** Разрешает доступ к представлению "Уведомления" без блокировки устройства.
-     **Расчетная книжка при заблокированном устройстве.** Разрешает пользователю получать доступ к расчетной книжке на заблокированном устройстве.
-     **Представление "Сегодня" при заблокированном устройстве.** Разрешает пользователю просматривать представление "Сегодня" на заблокированном устройстве.
-     **Доверие для приложений предприятия.** Позволяет пользователю выбрать доверенное приложение, не скачанное из магазина.
-     **AirDrop (только с защитой).** Разрешает использование функции AirDrop для обмена содержимым с близлежащими устройствами.
-     **Поиск Spotlight возвращает результаты из Интернета (только с защитой).** Разрешает поиску Spotlight подключаться к Интернету для дальнейшего получения результатов.
-     **Поиск определения слова (только с защитой).** Включает компонент iOS, позволяющий выделить слово и найти его определение.
-     **Клавиатуры с прогнозируемым вводом (только с защитой).** Разрешает использовать клавиатуры с предиктивным вводом, предлагающие подходящие пользователю слова.
-     **Автоматическое исправление (только с защитой).** Позволяет устройству автоматически исправлять слова с ошибками.
-     **Проверка орфографии (только с защитой).** Позволяет использовать проверку орфографии на устройстве.
-     **Сочетания клавиш (только c защитой).** Разрешает использовать сочетания клавиш.
-     **Обнаружение запястья для связанных часов Apple.** При включении параметра Apple Watch не отображает уведомления, когда он не надет на пользователя.
- **Требовать пароль для связывания в отношении исходящих запросов AirPlay.** Требует пароль для связывания, если пользователь использует AirPlay для потоковой передачи данных на другие устройства от Apple.
- **Изменение учетной записи (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю изменять параметры учетной записи, такие как настройки электронной почты.
- **Связывание с Apple Watch (только в защищенном режиме).** Разрешает устройству связываться с Apple Watch.
- **Изменение Bluetooth (только в защищенном режиме).** Блокирует возможность изменения параметров Bluetooth на устройстве для пользователя.
- **Удаленное наблюдение за экранами при помощи приложения "Класс" (только в защищенном режиме).** Разрешает или запрещает приложению "Класс" наблюдать за экранами удаленных устройств.
- **Включение ограничений в настройках устройства (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю настраивать ограничения на использование устройства (родительский контроль).
- **Использование параметра "Удалить все содержимое и настройки" на устройстве (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю использовать параметр удаления всего содержимого и настроек на устройстве.
- **Изменение имени устройства (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю изменять имя устройства.
- **Изменение настроек отправки диагностических данных (только в защищенном режиме).** Разрешает или запрещает устройству передавать диагностические данные в Apple.
- **Связывание узлов для управления устройствами, с которыми может связываться устройство с iOS (только в защищенном режиме).** Разрешает связывание узлов, что позволяет администратору контролировать, с какими устройствами может связываться устройство iOS.
- **Изменение настроек уведомлений (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю изменять параметры уведомлений для устройства.
- **Изменение секретного кода (только в защищенном режиме).** Разрешает добавлять, изменять или удалять пароль устройства.
- **Изменение обоев (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю сменить обои для устройства.
- **Изменение настроек доверия в приложении предприятия (только в защищенном режиме).** Позволяет пользователю выбрать доверенное приложение, не скачанное из магазина.
- **Установка приложений из App Store (только в защищенном режиме).** Разрешает устройству получить доступ к магазину приложений и устанавливать приложения.
- **Изменение настроек в приложении "Найти моих друзей" (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю изменять настройки приложения Find My Friends.
- **iBooks Store (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю просматривать и покупать книги в магазине iBooks.
- **Приложение "Сообщения" на устройстве (только в защищенном режиме).** Разрешает использование приложения "Сообщения" для отправки и чтения текстовых сообщений.
- **"Подкасты" (только в защищенном режиме).** Разрешает использовать приложение "Подкасты".
- **Служба Music (только в защищенном режиме).** Разрешает использовать приложение Apple Music.
- **Служба iTunes Radio (только в защищенном режиме).** Разрешает использовать приложение iTunes Radio.
- **Apple News (только в защищенном режиме).** Разрешает использовать приложение Apple News.
- **Изменения в профиле конфигурации.** Разрешает пользователям устанавливать профили конфигурации.

## <a name="password"></a>Пароль
-     **Требуется пароль**. Пользователь должен ввести пароль для доступа к устройству.
-     **Простые пароли.** Разрешает простые пароли, например 0000 и 1234.
-     **Требуемый тип пароля.** Указывает необходимый тип пароля, например состоящий только из цифр или букв и цифр.
-     **Число символов, отличных от буквенно-цифровых, в пароле.** Указывает число специальных символов (например, **#** или **@**), которые должны присутствовать в пароле.
-     **Минимальная длина пароля.** Указывает минимальное число цифр или символов в пароле.
-     **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.** Указывает число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.
-     **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль.**<sup>1</sup> Указывает длительность простоя устройства до повторного ввода пароля пользователем.
-     **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.**<sup>1</sup> Указывает число минут до отключения экрана устройства.
-     **Окончание срока действия пароля (дней).** Указывает число дней до смены пароля на устройстве.
-     **Запретить повторное использование предыдущих паролей.** Указывает число предыдущих паролей, сохраняемых на устройстве.
-     **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев.** Разрешает разблокирование совместимого устройства по отпечатку пальца.

<sup>1</sup>При настройке параметры **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется** и **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль** применяются последовательно. Например, если для обоих параметров задать значение **5** минут, через 5 минут экран автоматически выключится, а устройство будет заблокировано еще спустя 5 минут. Однако если пользователь включит экран вручную, второй параметр будет сразу же применен. В предыдущем примере после выключения экрана пользователем устройство блокируется на 5 минут позже.

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>Магазин приложений, просмотр документов, игры


-   **Магазин приложений (только в защищенном режиме).** Блокирует доступ к магазину приложений на управляемых устройствах.
-     **Пароль для доступа к магазину приложений.** Требует от пользователя ввести пароль, прежде чем он сможет посетить магазин приложений.
-     **Покупки из приложения.** Разрешает совершать покупки из магазина в запущенном приложении.
-     **Автоматическое скачивание приложений (только в защищенном режиме)** -
-     **Музыка, подкасты и новостные материалы iTunes с возрастными ограничениями (только в защищенном режиме).** Разрешает устройству получать доступ к содержимому для взрослых в магазине.
-     **Скачивать из магазина iBook содержимое с пометкой "Эротика".** Разрешает пользователям скачивать книги из категории "Эротика".
-     **Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях.** Разрешает просмотр корпоративных документов в любом приложении.<br>**Пример:** требуется запретить пользователям сохранять файлы из приложения OneDrive в Dropbox. Установите этот параметр в значение No (Нет). После того как устройство получит политику (например, после перезагрузки), пользователь больше не сможет сохранять файлы.
-     **Просмотр некорпоративных документов в корпоративных приложениях.** Разрешает просмотр любых документов в корпоративных управляемых приложениях.
-     **Считать AirDrop неуправляемым назначением.** Запрещает управляемым приложениям отправлять данные через Airdrop.
-     **Добавление друзей из Game Center (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю добавлять друзей в Game Center.
-     **Game Center (только в защищенном режиме).** Запрещает или разрешает использовать приложение Game Center.
-     **Многопользовательские игры (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю играть в многопользовательские игры на устройстве.
-     **Регион рейтинга.** Выберите регион рейтинга, для которого требуется настроить допустимые файлы для скачивания, а затем выберите допустимые рейтинги для категорий **Фильмы** и **Телепередачи**.
-     **Приложения.** Выберите разрешенную возрастную категорию приложений для скачивания или выберите параметр **Разрешить все приложения**.

## <a name="restricted-apps"></a>Ограниченные приложения

В списке ограниченных приложений можно настроить один из следующих списков.

**Запрещенные приложения.** Содержит приложения, не управляемые Intune, которые пользователям запрещено устанавливать и запускать.
**Утвержденные приложения.** Содержит приложения, которые пользователям разрешено устанавливать. Для сохранения совместимости пользователям не следует устанавливать приложения, которых нет в списке. Приложения под управлением Intune автоматически разрешены.

Чтобы настроить список, щелкните **Добавить**, затем укажите выбранное имя, при необходимости издателя приложения и URL-адрес для приложения в магазине приложений.

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>Как указать URL-адрес для приложений в магазине

URL-адрес приложения в списке приложений необходимо указывать в следующем формате:

Найдите с помощью поисковой системы iTunes App Store приложение, которое вы хотите использовать, и откройте его страницу.
Скопируйте URL-адрес страницы и используйте его как URL-адрес для настройки списка разрешенных и запрещенных приложений или приложения, которое нужно запустить в полноэкранном режиме.
Профили устройств, содержащие параметры ограниченных приложений, следует развертывать для групп пользователей.

Пример: выполните поиск по запросу Microsoft Word для iPad. Нужный URL-адрес будет следующим: https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8.

> [!Note]
> Для поиска приложения можно также использовать программное обеспечение iTunes, а затем нажать **Копировать ссылку** для получения URL-адреса приложения.



### <a name="additional-options"></a>Дополнительные параметры

Вы также можете щелкнуть **Импорт**, чтобы заполнить список из CSV-файла в формате <*URL-адрес приложения*>, <*имя приложения*>, <*издатель приложения*>, или **Экспорт**, чтобы создать CSV-файл, содержащий список ограниченных приложений в том же формате.

## <a name="show-or-hide-apps"></a>Отображение или скрытие приложений

В списке "Отображение или скрытие приложений" можно настроить один из следующих списков (требуются защищенные устройства с ОС iOS 9.3 и более поздних версий).

**Скрытые приложения.** Указание списка приложений, которые будут скрыты от пользователей. Пользователи будут видеть и не смогут запускать эти приложения.
**Видимые приложения.** Указание списка приложений, которые пользователи будут видеть и смогут запускать. Другие приложения не будут доступны для просмотра или запуска.

Чтобы настроить список, щелкните **Добавить**, затем укажите выбранное имя, при необходимости издателя приложения и URL-адрес для приложения в магазине приложений.

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>Как указать URL-адрес для приложений в магазине

URL-адрес приложения в списке приложений необходимо указывать в следующем формате:

Найдите с помощью поисковой системы iTunes App Store приложение, которое вы хотите использовать, и откройте его страницу.
Скопируйте URL-адрес страницы и используйте его как URL-адрес для настройки списка разрешенных и запрещенных приложений или приложения, которое нужно запустить в полноэкранном режиме.

Пример: выполните поиск по запросу Microsoft Word для iPad. Нужный URL-адрес будет следующим: https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8.

> [!Note]
> Для поиска приложения можно также использовать программное обеспечение iTunes, а затем нажать **Копировать ссылку** для получения URL-адреса приложения.

### <a name="additional-options"></a>Дополнительные параметры

Вы также можете щелкнуть **Импорт**, чтобы заполнить список из CSV-файла в формате <*URL-адрес приложения*>, <*имя приложения*>, <*издатель приложения*>, или **Экспорт**, чтобы создать CSV-файл, содержащий список скрытых или отображаемых приложений в том же формате.

### <a name="app-information-for-built-in-ios-apps"></a>Сведения о встроенных приложениях iOS
Используйте сведения в этом списке, чтобы определить имя, издателя и идентификатор пакета для встроенных приложений iOS, которые может потребоваться показать или скрыть. Если вы хотите показать или скрыть все приложения в списке, можно скопировать приведенные ниже данные в текстовый файл с расширением **CSV**, а затем воспользоваться пунктом **Импорт**, чтобы импортировать все приложения одновременно.


    App Store,Apple,com.apple.AppStore
    Calculator,Apple,com.apple.calculator
    Calendar,Apple,com.apple.mobilecal
    Camera,Apple,com.apple.camera
    Clock,Apple,com.apple.mobiletimer
    Compass,Apple,com.apple.compass
    Contacts,Apple,com.apple.MobileAddressBook
    FaceTime,Apple,com.apple.facetime
    Find Friends,Apple,com.apple.mobileme.fmf1
    Find iPhone,Apple,com.apple.mobileme.fmip1
    Game Center,Apple,com.apple.gamecenter
    GarageBand,Apple,com.apple.mobilegarageband
    Health,Apple,com.apple.Health
    iBooks,Apple,com.apple.iBooks
    iTunes Store,Apple,com.apple.MobileStore
    iTunes U,Apple,com.apple.itunesu
    Keynote,Apple,com.apple.Keynote
    Mail,Apple,com.apple.mobilemail
    Maps,Apple,com.apple.Maps
    Messages,Apple,com.apple.MobileSMS
    Music,Apple,com.apple.Music
    News,Apple,com.apple.news
    Notes,Apple,com.apple.mobilenotes
    Numbers,Apple,com.apple.Numbers
    Pages,Apple,com.apple.Pages
    Photo Booth,Apple,com.apple.Photo-Booth
    Photos,Apple,com.apple.mobileslideshow
    Podcasts,Apple,com.apple.podcasts
    Reminders,Apple,com.apple.reminders
    Safari,Apple,com.apple.mobilesafari
    Settings,Apple,com.apple.Preferences
    Stocks,Apple,com.apple.stocks
    Tips,Apple,com.apple.tips
    Videos,Apple,com.apple.videos
    VoiceMemos,Apple,com.apple.VoiceMemos
    Wallet,Apple,com.apple.Passbook
    Watch,Apple,com.apple.Bridge
    Weather,Apple,com.apple.weather





## <a name="cellular"></a>Сотовая сеть
-     **Передача данных в роуминге.** Разрешает передачу данных в роуминге, когда устройство находится в сети сотовой связи.
-     **Получение фоновых данных в роуминге во время роуминга.** Разрешает устройству выбирать данные, например сообщения электронной почты, во время перемещения в сети сотовой связи.
-     **Голосовой набор.** Разрешает использовать голосовой набор на устройстве.
-     **Голосовой роуминг.** Разрешает голосовой роуминг, когда устройство находится в сети сотовой связи.
-     **Изменения в настройках передачи данных по сотовой сети в приложении (только в защищенном режиме).** Разрешает пользователю контролировать, какие приложения могут использовать передачу данных.

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище
-     **Резервное копирование в iCloud.** Разрешает пользователю создать резервную копию данных устройства в iCloud.
-     **Синхронизация документов с iCloud (только в защищенном режиме).** Разрешает синхронизацию документов и пар "ключ — значение" в хранилище iCloud.
-     **Синхронизация потока фотографий в iCloud.** Разрешает пользователям включить функцию **Мой фотопоток** на своем устройстве, позволяющую синхронизировать фотографии с iCloud и использовать их на всех устройствах.
-     **Зашифрованное резервное копирование.** Требует шифрования резервных копий устройств.
-     **Медиатека iCloud.** Позволяет пользователям сохранять фотографии и видео в облаке, значение **Нет** отключает медиатеку iCloud.    При установке значения **Нет** все фотографии, скачанные из медиатеки iCloud на устройство не полностью, удаляются.
-     **Синхронизация управляемых приложений с облаком.** Разрешает приложениям, управляемым с помощью Intune, синхронизировать данные с учетной записью пользователя iCloud.
-     **Общий фотопоток.** Выберите значение **Нет**, чтобы отключить **общий доступ к фото в iCloud** на устройстве.
-     **Продолжение действия.** Разрешает пользователю продолжить работу, начатую на устройстве iOS, на другом устройстве с операционной системой iOS или Mac OS X (перемещение вручную).

## <a name="kiosk"></a>Киоск
-     **Блокировка активации.** Включает блокировку активации на защищенных устройствах iOS.
-     **Приложение, выполняемое в режиме киоска.** Выберите параметр **Управляемое приложение**, чтобы выбрать приложение, добавленное в Intune, или **Приложение магазина**, чтобы указать URL-адрес приложения в магазине. Другим приложениям не будет разрешено выполняться на устройстве. Дополнительные сведения см. в разделе "Указание URL-адресов для приложений в магазине" далее в этой статье.
-     **Сенсорное управление со специальными возможностями.** Включает или отключает специальную возможность **Сенсорное управление со специальными возможностями**, которая помогает пользователям выполнять некоторые сложные для них жесты на экране.
-     **Обратить цвета.** Включает или отключает специальную возможность "Обратить цвета", которая настраивает изображение для пользователей с нарушениями зрения.
-     **Монозвук.** Включает или отключает параметр специальных возможностей "Монозвук".
-     **VoiceOver.** Включает или отключает параметр специальных возможностей **VoiceOver**, который читает текст с экрана устройства.
-     **Zoom** (Увеличение масштаба). Включает или отключает специальную возможность **Zoom** (Увеличение масштаба), которая позволяет использовать сенсорный ввод для увеличения изображения на экране устройства.
-     **Автоблокировка.** Включает или отключает автоматическую блокировку устройства.
-     **Переключение звонка.** Включает или отключает переключение звонка (отключение звука) на устройстве.
-     **Поворот экрана.** Включает или отключает изменение ориентации экрана при повороте устройства.
-     **Кнопка спящего режима экрана.** Включает или отключает кнопку пробуждения из спящего режима на устройстве.
-     **Сенсорное управление.** Включает или отключает сенсорный экран на устройстве.
-     **Кнопки громкости.** Включает или отключает использование кнопок громкости на устройстве.
-     **Элемент управления для сенсорного управления со специальными возможностями.** Включает или отключает корректировки вспомогательных касаний, которые позволяют настроить вспомогательные касания.
-     **Элемент управления для обращения цветов.** Включает или отключает корректировки инверсии цветов, которые позволяют настроить инверсию цветов.
-     **Проговаривать выделенный текст.** Включает или отключает специальную возможность "Проговорить выделенное", которая может читать выделенный текст.
-     **Элемент управления VoiceOver.** Включает или отключает корректировки VoiceOver, которые позволяют настроить функцию VoiceOver (например, скорость чтения текста).
-     **Элемент управления масштабом.** Включает или отключает корректировки увеличения масштаба, которые позволяют настроить функцию масштабирования.

>[!NOTE]
> Перед настройкой устройства iOS для работы в полноэкранном режиме необходимо использовать средство Apple Configurator или программу регистрации устройств (DEP) Apple, чтобы перевести устройство в защищенный режим. Дополнительные сведения о средстве Apple Configurator см. в документации для разработчиков от Apple.
>Если указанное iOS-приложение установлено после развертывания политики конфигурации, устройство не перейдет в полноэкранный режим до своей перезагрузки.

## <a name="safari"></a>Safari
-     **Safari (только в защищенном режиме).** Указывает, можно ли на устройстве использовать обозреватель Safari.
-     **Автозаполнение.** Разрешает пользователю изменять настройки автозаполнения в браузере.
-     **Файлы cookie.** Разрешает использовать файлы cookie в браузере.
-     **JavaScript.** Разрешает выполнение сценариев Java в браузере.
-     **Предупреждения о подделках.** Разрешает отображение предупреждений о мошенничестве в браузере.
-     **Всплывающие окна.** Включает или отключает блокировку всплывающих окон в браузере.

