---
title: "Параметры ограничений для устройств macOS | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure: узнайте о параметрах Intune, с помощью которых можно управлять параметрами и работой устройств macOS."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 12/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3129cbaf-96c2-4837-8907-ca87a605a496
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1e9c97d66e80de635ad43a1339d092b7987f738b
ms.openlocfilehash: 6856303581f5275c88d5d4efe07088de8f7ab713


---

# <a name="macos-device-restriction-settings-in-intune-azure-preview"></a>Параметры ограничений для устройств macOS в предварительной версии Intune Azure

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="password"></a>Пароль
-   **Требуется пароль**. Пользователь должен ввести пароль для доступа к устройству.
    -   **Требуемый тип пароля.** Укажите, может ли пароль быть только числовым или он должен быть буквенно-цифровым (содержать буквы и цифры). Этот параметр поддерживается только в Mac OS X версии 10.10.3 и более поздних версиях.
    -   **Число символов, отличных от буквенно-цифровых, в пароле.** Указывает количество сложных символов, которые должны содержаться в пароле (**0**–**4**).<br>Сложный символ — это такой знак, как например **?**.
    -   **Минимальная длина пароля.** Укажите минимальную длину пароля, который должен ввести пользователь (от **4** до **16** символов).
    -   **Простые пароли.** Этот параметр разрешает использовать простые пароли, например **0000** или **1234**.
    -   **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль.** Укажите, как долго компьютер должен оставаться неактивным, прежде чем потребуется пароль для разблокировки.
    -   **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.** Укажите период бездействия компьютера, по истечении которого экран блокируется.
    -   **Окончание срока действия пароля (в днях).** Укажите, сколько дней должно пройти, прежде чем пользователь должен будет сменить пароль (от **1** до **255** дней).
    -   **Запретить повторное использование предыдущих паролей.** Укажите количество предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно (от **1** до **24**).

## <a name="restricted-apps"></a>Ограниченные приложения

В списке ограниченных приложений можно настроить один из следующих списков.

**Запрещенные приложения.** Содержит приложения, не управляемые Intune, которые пользователям запрещено устанавливать и запускать.
**Утвержденные приложения.** Содержит приложения, которые пользователям разрешено устанавливать. Для сохранения совместимости пользователям не следует устанавливать приложения, которых нет в списке. Приложения под управлением Intune автоматически разрешены.

Чтобы настроить список, щелкните **Добавить**, укажите выбранное имя, при необходимости укажите издателя приложения, и ИД пакета приложения (например, *com.apple.calculator*).





<!--HONumber=Feb17_HO1-->


