---
title: "Параметры ограничений для устройств Android в Intune | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Сведения о параметрах Intune, с помощью которых можно управлять параметрами и работой устройств Android."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6bdf714a-5d93-485c-8b52-513635c60cb6
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b4d095506215b775d56d172e9aabae1737757310
ms.openlocfilehash: a003b2b16e05c2d071bb7dbaaf564e24d0cf5823
ms.lasthandoff: 02/16/2017


---

# <a name="android-and-samsung-knox-standard-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры ограничений для устройств Android и Samsung KNOX Standard в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="general"></a>Общие
-     **Камера.** Разрешает использовать камеру устройства.
-     **Копирование и вставка.** Разрешает использовать на устройстве функции копирования и вставки.
-     **Совместное использование буфера обмена приложениями.** Разрешает использовать буфер обмена для копирования и вставки между приложениями (только для Samsung KNOX Standard).
-     **Передача диагностических данных.** Запрещает передавать диагностические данные с устройства.    
-     **Сброс параметров до заводских настроек.** Разрешает пользователям сбрасывать параметры устройства к заводским значениям.
-     **Геолокация.** Разрешает устройству использовать сведения о расположении (только для Samsung KNOX Standard).
-     **Выключение питания.** Разрешает пользователю выключать устройство.<br>Если этот параметр отключен, параметр **Number of sign in failures before wiping device** (Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства) для устройств Samsung KNOX Standard не работает.
-     **Снимки экрана.** Разрешает пользователю сохранять содержимое экрана в виде изображения.
-     **Голосовой помощник.** Разрешает использовать программное обеспечение голосового помощника на устройстве (только для Samsung KNOX Standard).
-     **YouTube.** Разрешает использовать приложение YouTube на устройстве (только для Samsung KNOX Standard).

## <a name="password"></a>Пароль
-     **Требуется пароль**. Пользователь должен ввести пароль для доступа к устройству.
-     **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальную длину пароля, который должен ввести пользователь (от 4 до 16 символов).
-     **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.** Определяет число минут бездействия до автоматической блокировки устройства.
-     **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.** Определяет число разрешенных неудачных попыток входа перед очисткой устройства.
-     **Окончание срока действия пароля (в днях).** Указывает количество дней до смены пароля на устройстве.
-     **Требуемый тип пароля.** Определяет требуемый уровень сложности пароля и указывает, можно ли использовать биометрические устройства.
-     **Запретить использование предыдущих паролей.** Запрещает повторное использование предыдущих паролей.
-     **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев.** Разрешает разблокировку поддерживаемых устройств по отпечатку пальца.
-     **Smart Lock и другие доверенные агенты.** Позволяет управлять функцией Smart Lock на совместных с Android устройствах (Samsung KNOX Standard 5.0 и более поздние версии). Эта функция телефона, которую иногда называют доверенным агентом, позволяет отключать или обходить пароль блокировки экрана устройства, когда устройство находится в надежном расположении (например, при подключении к определенному устройству Bluetooth, или когда оно находится рядом с NFC-тегом). С помощью этого параметра можно запретить пользователям настраивать функцию Smart Lock.
-     **Шифрование.** Требует шифровать файлы на мобильном устройстве.

## <a name="google-play-store"></a>Магазин Google Play

-     **Магазин Google Play.** Разрешает пользователю доступ к магазину Google Play на устройстве (только для Samsung KNOX Standard).

## <a name="restricted-apps"></a>Ограниченные приложения

В списке ограниченных приложений можно настроить один из следующих списков.

**Запрещенные приложения.** Содержит приложения, не управляемые Intune, которые пользователям запрещено устанавливать и запускать.
**Утвержденные приложения.** Содержит приложения, которые пользователям разрешено устанавливать. Для сохранения совместимости пользователям не следует устанавливать приложения, которых нет в списке. Приложения под управлением Intune автоматически разрешены.
Профили устройств, содержащие параметры ограниченных приложений, следует развертывать для групп пользователей.

Чтобы настроить список, щелкните **Добавить**, затем укажите выбранное имя, при необходимости издателя приложения и URL-адрес для приложения в магазине приложений.

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>Как указать URL-адрес для приложений в магазине

Чтобы указать URL-адрес приложения в списке соответствующих и несоответствующих приложений, выполните следующие действия:

В [разделе "Приложения" Google Play](https://play.google.com/store/apps) найдите нужное приложение.

Откройте страницу установки приложения и скопируйте URL-адрес в буфер обмена. После этого его можно использовать как URL-адрес в списке приложений, соответствующих или не соответствующих политике.

Пример: выполните поиск в Google Play по запросу "Microsoft Office Mobile". Нужный URL-адрес будет следующим: **https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.officehub**.

### <a name="additional-options"></a>Дополнительные параметры

Вы также можете щелкнуть **Импорт**, чтобы заполнить список из CSV-файла в формате <*URL-адрес приложения*>, <*имя приложения*>, <*издатель приложения*>, или **Экспорт**, чтобы создать CSV-файл, содержащий список ограниченных приложений в том же формате.        

## <a name="browser"></a>Браузер
-     **Веб-браузер.** Указывает, можно ли использовать на устройстве веб-браузер по умолчанию.
-     **Автозаполнение.** Разрешает использовать в веб-браузере функцию автозаполнения.
-     **Файлы cookie.** Разрешает использовать в веб-браузере устройства файлы cookie.
-     **JavaScript.** Позволяет выполнять скрипты Java в веб-браузере устройства.
-     **Всплывающие окна.** Разрешает блокировать всплывающие окна в веб-браузере.

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище
-     **Резервное копирование Google.** Разрешает использовать резервное копирование Google.
-     **Автоматическая синхронизация учетных записей Google.** Разрешает автоматическую синхронизацию параметров учетной записи Google.
-     **Съемные носители.** Разрешает использовать на устройстве съемные носители, например SD-карты (только для Samsung KNOX Standard).
-     **Шифрование для карт памяти.** Указывает, обязательно ли шифровать карту памяти устройства.

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>Сотовая сеть и подключение
-     **Передача данных в роуминге.** Разрешает передачу данных в роуминге, когда устройство находится в сети сотовой связи (только для Samsung KNOX Standard).
-     **Обмен сообщениями SMS/MMS.** Разрешает использовать на устройстве SMS- и MMS-сообщения (только для Samsung KNOX Standard).
-     **Голосовой набор.** Включает или отключает функцию голосового набора на устройстве (только для Samsung KNOX Standard).
-     **Голосовой роуминг.** Разрешает голосовой роуминг, когда устройство находится в сети мобильной связи (только для Samsung KNOX Standard).
-     **Bluetooth.** Разрешает использовать Bluetooth на устройстве (только для Samsung KNOX Standard).
-     **NFC.** Разрешает выполнять операции, использующие радиочастотную связь ближнего действия, если устройство поддерживает ее.
-     **Wi-Fi.** Разрешает использовать возможности Wi-Fi на устройстве (только для Samsung KNOX Standard).
-     **Модем Wi-Fi.** Разрешает использовать модем Wi-Fi на устройстве (только для Samsung KNOX Standard).

## <a name="kiosk"></a>Киоск
-     **Выбрать управляемое приложение.** Щелкните "Обзор", затем выберите управляемое приложение, которое сможет запускаться, когда устройство находится в полноэкранном режиме (приложения, указанные в виде ссылок на магазин, в данный момент не поддерживаются). Другим приложениям не будет разрешено выполняться на устройстве.
-     **Кнопка спящего режима экрана**. Включает или отключает кнопку выхода из спящего режима экрана на устройстве.
-     **Кнопки громкости**. Включает или отключает использование кнопок громкости на устройстве.

