---
title: "Параметры ограничений Intune для применения к устройствам Windows Phone 10"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте о параметрах Intune, с помощью которых можно управлять параметрами и работой устройств Windows 10."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 04/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 89f2d806-2e97-430c-a9a1-70688269627f
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e5dd7cb5b320df7f443b52a1b502027fa3c4acaf
ms.openlocfilehash: 43c2c517dffbb6b2e7b654c5ca8a0ad9062683eb
ms.lasthandoff: 04/19/2017


---

# <a name="windows-10-and-later-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры ограничений для устройств с ОС Windows 10 и более поздних версий в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="general"></a>Общие
-     **Захват экрана (только для мобильных устройств).** Позволяет пользователю сохранять содержимое экрана устройства в виде изображения.
-     **Копирование и вставка (только мобильные).** Разрешает действия копирования и вставки между приложениями на устройстве.
-     **Разрешить регистрацию вручную.** Позволяет пользователю вручную удалить рабочую учетную запись с устройства.
-     **Ручная установка корневого сертификата (только для мобильных устройств).** Запрещает ручную установку корневых сертификатов и промежуточных CAP-сертификатов.
-     **Передача диагностических данных.** Возможные значения:
    -         **Нет.** Данные не передаются в корпорацию Майкрософт.
    -         **Basic** (Основные). В Майкрософт отправляются ограниченные сведения.
    -         **Расширенный.** В Майкрософт отправляются расширенные диагностические сведения.
    -         **Full** (Полный). Отправляются те же данные, что и в режиме "Расширенный", а также дополнительные сведения о состоянии устройства.
-     **Камера.** Разрешает или запрещает использование камеры на устройстве.
-     **Синхронизация файлов OneDrive.** Блокирует синхронизацию файлов устройства с OneDrive.
-     **Съемные носители.** Указывает, можно ли использовать на устройстве внешние запоминающие устройства, например SD-карты.
-     **Геолокация.** Указывает, может ли устройство использовать сведения о службах определения местоположения.
-     **Общий Интернет.** Разрешает использовать на устройстве общий доступ к подключению Интернета.
-     **Сброс телефона.** Управляет возможностью сброса пользователем параметров устройства до заводских.
-     **USB-подключение (только для мобильных устройств).** Указывает, разрешен ли доступ устройства к внешним запоминающим устройствам через USB-подключение.
-     **Режим AntiTheft (только для мобильных устройств).** Указывает, включен ли режим защиты от кражи Windows.
-     **Уведомления центра уведомлений (только для мобильных устройств).** Включает или отключает отображение уведомлений из центра уведомлений на экране блокировки устройства (только Windows 10 Mobile).
-     **Кортана.** Включает или отключает голосовой помощник — Кортану.
-     **Запись речи (только для мобильных устройств).** Разрешает или запрещает использование записи речи на устройстве.
-     **Изменение параметров питания и спящего режима (только для классических версий).** Запрещает пользователю изменять параметры электропитания и спящего режима на устройстве.
-     **Изменение настроек региона (только для настольных компьютеров).** Запрещает пользователю изменять параметры региона на устройстве.
-     **Изменение языковых параметров (только для классических версий).** Запрещает пользователю изменять языковые параметры на устройстве.
-     **Изменение названия устройства.** Запрещает пользователю изменять параметры даты и времени устройства.
-     **Изменение названия устройства.** Запрещает пользователю изменять имя устройства.
-     **Добавить пакеты для подготовки**. Блокирует агент конфигурации среды выполнения, который устанавливает пакеты подготовки.
-     **Удаление пакетов подготовки.** Блокирует агент конфигурации среды выполнения, который удаляет пакеты подготовки.
-     **Обнаружение устройств.** Блокировка обнаружения устройства другими устройствами.
-     **Диспетчер задач (только для мобильных устройств).** Блокирует диспетчер задач на устройстве.
-     **Диалоговое окно ошибки SIM-карты (только для мобильных устройств).** Блокирует отображение сообщения об ошибке на устройстве, если SIM-карта не обнаружена.


## <a name="password"></a>Пароль
-     **Пароль.** Пользователь должен ввести пароль для доступа к устройству.
    -     **Требуемый тип пароля.** Указывает, должен ли пароль быть только числовым или буквенно-цифровым.
    -     **Минимальная длина пароля.** Минимальная длина пароля (только для Windows 10 Mobile)
    -     **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Для устройств с ОС Windows 10: если для устройства включен BitLocker, после указанного числа неудачных попыток входа оно переключается в режим восстановления BitLocker. Если BitLocker для устройства не включен, этот параметр не применяется.
Для устройств под управлением Windows 10 Mobile: после указанного числа неудачных попыток входа устройство будет очищено.
    -     **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.** Указывает период бездействия устройства, по истечении которого экран блокируется.
    -     **Срок действия пароля (в днях).** Указывает время, по истечении которого требуется сменить пароль устройства.
    -     **Запретить повторное использование предыдущих паролей.** Указывает число предыдущих паролей, сохраняемых на устройстве.
    -     **Требовать пароль при выходе устройства из состояния простоя.** Указывает, что пользователь должен ввести пароль для разблокирования устройства (только Windows 10 Mobile).
-     **Шифрование.** Включает шифрование на целевых устройствах (только Windows 10 Mobile).

## <a name="personalization"></a>Personalization

-     **URL-адрес фонового изображения рабочего стола (только для настольных компьютеров).** Указывает URL-адрес изображения в формате PNG, JPG или JPEG, используемого в качестве фонового изображения рабочего стола Windows. Пользователи не смогут изменять этот параметр.

## <a name="locked-screen-experience"></a>Интерфейс заблокированного экрана

-     **URL-адрес изображения на экране блокировки (только для настольных компьютеров).** Указывает URL-адрес изображения в формате PNG, JPG или JPEG, используемого в качестве фонового изображения экрана блокировки Windows. Пользователи не смогут изменять этот параметр.


## <a name="app-store"></a>Магазин App Store

-     **App Store (только мобильные).** Разрешает или запрещает использование Магазина приложений на устройствах Windows 10 Mobile.
-     **Автообновление приложений из Магазина.** Позволяет автоматически обновлять приложения, установленные из Магазина Windows.
-     **Установка доверенного приложения.** Позволяет загружать неопубликованные приложения, подписанные доверенным сертификатом.
-     **Разблокировка для разработчиков.** Разрешает параметры разработчика Windows, например изменение пользователем неопубликованных приложений.
-     **Совместное использование данных приложения пользователями.** Разрешает пользователям одного приложения совместно использовать одни и те же данные на одном устройстве.
-     **Использовать только частный магазин.** Разрешает пользователям скачивать приложения только из частного магазина.
-     **Запуск приложений из Магазина.** Используется для запрещения всех предварительно установленных на устройстве или скачанных из Магазина Windows приложений.
-     **Устанавливать данные приложения на системный том.** Блокирует сохранение данных приложений на системном томе устройства.
-     **Установить приложения на системный диск.** Блокирует сохранение данных приложений на системном диске устройства.
-     **DVR для игр (только для настольных систем).** Указывает, разрешена ли запись и трансляция игр.



## <a name="edge-browser"></a>Браузер Edge
-     **Браузер Microsoft Edge (только для мобильных устройств).** Разрешает использовать веб-браузер Edge на устройстве.
-     **SmartScreen.** Включает или отключает SmartScreen, который блокирует мошеннические веб-узлы.
-     **Отправить заголовки do-not-track.** Настраивает в браузере Edge отправку заголовков do-not-track на посещаемые веб-сайты.
-     **Файлы cookie.** Позволяет браузеру сохранять интернет-файлы cookie на устройстве.
-     **JavaScript.** Разрешает выполнять скрипты, такие как JavaScript, в браузере Edge.
-     **Всплывающие окна.** Блокирует всплывающие окна в браузере (только Windows 10 Desktop).
-     **Варианты поиска.** Позволяет поисковой системе предлагать сайты при вводе фраз для поиска.
-     **Отправлять трафик интрасети в Internet Explorer.** Позволяет пользователям открывать веб-сайты интрасети в Internet Explorer (только Windows 10 Desktop).
-     **Автозаполнение.** Разрешает пользователю изменять параметры автозаполнения в браузере (только Windows 10 Desktop).
-     **Диспетчер паролей.** Включает или отключает функцию диспетчера паролей Edge.
-     **Расположение списка сайтов режима предприятия.** Указывает, где можно найти список веб-сайтов, которые будут открываться в режиме предприятия. Пользователи не могут изменять этот список.<br>(Только для Windows 10 Desktop.)
-     **Средства для разработчиков.** Запрещает пользователю открывать средства разработчика Edge.
-     **Расширения.** Позволяет пользователю устанавливать расширения Edge на устройстве.
-     **Просмотр InPrivate.** Запрещает пользователю открывать сеансы просмотра InPrivate.
-     **URL-адрес для первого запуска.** URL-адрес, открывающийся в браузере Edge при первом запуске (только для мобильных устройств).
-     **Домашние страницы.** Добавьте список сайтов, которые будут открываться как домашние страницы в браузере Edge (только Windows 10 Desktop).
-     **Запретить доступ к флагам about.** Блокирует доступ пользователя к странице about:flags в браузере Edge, содержащей экспериментальные параметры и параметры разработчика.
-     **Пропуск запроса SmartScreen.** Позволяет пользователю обходить предупреждения фильтра SmartScreen о возможных потенциально вредоносных веб-сайтах.
-     **Пропуск запроса SmartScreen для файлов.** Позволяет пользователю обходить предупреждения фильтра SmartScreen о скачивании потенциально вредоносных файлов.
-     **IP-адрес localhost для протокола WebRtc.** Блокирует отображение IP-адреса LocalHost пользователя при телефонных звонках по протоколу WebRTC.
-     **Поисковая система по умолчанию.** Указывает поисковую систему, используемую по умолчанию. Это значение можно изменить в любое время.

## <a name="search"></a>Система поиска
- **Безопасный поиск (только на мобильных устройствах)**. Контролирует, как Кортана фильтрует содержимое для взрослых в результатах поиска. Возможные значения: **Строгий**, **Умеренное** или пользовательский параметр.

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище
-     **Учетная запись Майкрософт.** Позволяет пользователю сопоставить учетную запись Майкрософт с устройством.
-     **Учетная запись, отличная от Майкрософт.** Позволяет пользователю добавлять на устройство учетные записи электронной почты, которые не сопоставлены с учетной записью Майкрософт.
-     **Синхронизация параметров для учетной записи Майкрософт.** Разрешает синхронизацию параметров устройств и приложений, связанных с учетной записью Майкрософт, между устройствами.

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>Сотовая сеть и подключение
-     **Передача данных в роуминге.** Разрешает роуминг между сетями при доступе к данным.
-     **VPN по сотовой сети.** Определяет, может ли устройство получить доступ к VPN-подключениям при подключении к сети мобильной связи.
-     **Передача данных VPN в роуминге по сотовой сети.** Определяет, может ли устройство получить доступ к VPN-подключениям при роуминге в сети мобильной связи.
-     **Bluetooth.** Управляет возможностью включать и настраивать Bluetooth на устройстве.
-     **Возможность обнаружения Bluetooth.** Разрешает обнаружение устройства другими устройствами, поддерживающими Bluetooth.
-     **Реклама через Bluetooth.** Позволяет устройству получать объявления через Bluetooth.
-     **Имя устройства для Bluetooth.** Позволяет задать имя Bluetooth для устройства.
-     **NFC**. Позволяет пользователю включать и настраивать функции радиочастотной связи ближнего действия.
-     **Wi-Fi.** Позволяет пользователю включать и настраивать Wi-Fi на устройстве (только Windows 10 Mobile).
-     **Автоматически подключаться к хот-спотам Wi-Fi.** Позволяет устройству автоматически подключаться к хот-спотам Wi-Fi и автоматически принимать любые условия, действующие для такого соединения.
-     **Ручная настройка Wi-Fi.** Указывает, может ли пользователь настраивать подключения Wi-Fi либо использовать только подключения на базе профиля Wi-Fi (только Windows 10 Mobile).
-     **Интервал сканирования Wi-Fi**. Частота сканирования сетей Wi-Fi на устройстве.

## <a name="control-panel-and-settings"></a>Панель управления и параметры

-     **Приложение "Параметры".** Блокирует доступ к приложению "Параметры" Windows.
    -     **Система.** Блокирует доступ к системной области приложения "Параметры".
    -     **Устройства.** Блокирует доступ к области устройств приложения "Параметры".
    -     **Сеть и Интернет.** Блокирует доступ к области сети и Интернета приложения "Параметры".
    -     **Персонализация.** Блокирует доступ к области персонализации приложения "Параметры".
    -     **Учетные записи.** Блокирует доступ к области учетных записей приложения "Параметры".
    -     **Время и язык.** Блокирует доступ к области времени и языка приложения "Параметры".
    -     **Специальные возможности.** Блокирует доступ к области специальных возможностей приложения "Параметры".
    -     **Конфиденциальность.** Блокирует доступ к области конфиденциальности приложения "Параметры".
    -     **Обновления и безопасность.**. Блокирует доступ к области обновления и безопасности приложения "Параметры".

## <a name="defender"></a>Защитник

-     **Мониторинг в реальном времени.** Позволяет в режиме реального времени проверять наличие вредоносных программ, шпионского ПО и другого нежелательного программного обеспечения.
-     **Контроль поведения**. Позволяет Защитнику отслеживать наличие определенных типичных подозрительных действий на устройствах.
-     **Система проверки сети (NIS)**. Помогает защитить устройства от сетевых эксплойтов, используя сигнатуры известных уязвимостей из Microsoft Endpoint Protection Center для обнаружения и блокировки вредоносного трафика.
-     **Сканировать все скачиваемые файлы.** Указывает, проверяет ли Защитник все файлы, скачиваемые из Интернета.
-     **Сканировать скрипты, загруженные в веб-браузеры Майкрософт.** Позволяет Защитнику проверять скрипты, используемые в Internet Explorer.
-     **Доступ конечных пользователей к Защитнику**. Определяет, скрыт ли пользовательский интерфейс Защитника Windows от конечных пользователей.
Изменение этого параметра вступают в силу при следующей перезагрузке компьютера.
-     **Интервал обновления сигнатур (в часах).** Укажите интервал, с которым Защитник будет проверять наличие новых файлов сигнатур.
-     **Наблюдать за действиями с файлами и программами.** Разрешает Защитнику отслеживать действия, выполняемые с файлами и программами на устройствах.
-     **Срок (в днях) перед удалением вредоносных программ в карантине.** Позволяет Защитнику продолжить отслеживание устраненной вредоносной программы определенное число дней, чтобы можно было вручную проверить затронутые ранее устройства. Если задать число дней равным **0**, вредоносная программа остается в папке карантина и не удаляется автоматически.
-     **Предел загрузки ЦП при сканировании.** Позволяет ограничить объем ресурсов ЦП, который может использовать проверка (от **1** до **100**).
-     **Проверять архивные файлы.** Разрешает Защитнику проверять архивные файлы, например ZIP- или CAB-файлы.
-     **Сканировать входящие сообщения электронной почты**. Позволяет Защитнику проверять электронные письма при их поступлении на устройство.
-     **Сканировать съемные диски при полной проверке.** Позволяет Защитнику проверять съемные носители, например USB-накопители.
-     **Сканировать сопоставленные сетевые диски при полной проверке.** Позволяет Защитнику проверять файлы на сопоставленных сетевых дисках.<br>Если файлы на диске доступны только для чтения, Защитник не сможет удалить найденные на нем вредоносные программы.
-     **Сканировать файлы, открываемые из сетевых папок.** Позволяет Защитнику проверять файлы на общих сетевых дисках (например, доступных по UNC-пути).
Если файлы на диске доступны только для чтения, Защитник не сможет удалить найденные на нем вредоносные программы.
-     **Защита облака.** Разрешает или запрещает Microsoft Active Protection Service получать с управляемых устройств сведения об активности вредоносных программ. Эти сведения используются для дальнейшего улучшения службы.
-     **Выдавать запрос перед отправкой образцов.** Указывает, следует ли отправлять файлы, для определения вредоносности которых может потребоваться дополнительный анализ, в корпорацию Майкрософт автоматически.
-     **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки.** Позволяет запланировать ежедневную быструю проверку в заданное время.
-     **Тип выполняемой проверки системы.** Позволяет указать уровень сканирования, которое будет выполняться во время запланированной проверки системы.

## <a name="defender-exclusions"></a>Исключения Защитника

-     **Файлы и папки, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени.** Добавляет один файл или папку либо несколько, таких как **C:\Path** или **%ProgramFiles%\Path\имя_файла.exe**, в список исключений. Эти файлы и папки не учитываются при проверках в режиме реального времени или по расписанию.
-     **Расширения файлов, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени.** Добавляет одно или несколько расширений файла, например **JPG** или **TXT**, в список исключений. Все файлы с такими расширениями не учитываются при проверках в режиме реального времени или по расписанию.
-     **Процессы, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени.** Добавляет один или несколько процессов типа **EXE**, **COM** или **SCR** в список исключений. Эти процессы не учитываются при проверках в режиме реального времени или по расписанию.


## <a name="network-proxy"></a>Прокси-сервер сети

-     **Автоматическое определение параметров прокси-сервера.** Если этот параметр включен, устройство выполняет попытку найти путь к скрипту PAC.
-     **Использовать скрипт прокси-сервера.** Используйте этот параметр, если требуется указать путь к скрипту PAC для настройки прокси-сервера.
    -     **URL-адрес скрипта установки.** Введите URL-адреса скрипта PAC, который необходимо использовать для настройки прокси-сервера.
-     **Использовать ручную настройку прокси-сервера.** Используйте этот параметр, если требуется вручную указать сведения о прокси-сервере.
    -     **Адрес.** Введите имя или IP-адрес прокси-сервера.
    -     **Номер порта.** Введите номер порта прокси-сервера.
    -     **Исключения прокси-сервера.** Введите URL-адреса, которые не должны использовать прокси-сервер. Для разделения элементов используйте точку с запятой.
    -     **Обход прокси-сервера для локального адреса.** Включите этот параметр, чтобы не использовать прокси-сервер для локальных адресов интрасети.


## <a name="windows-spotlight"></a>Windows: интересное

-     **Windows: интересное.** Разрешает или блокирует функции Windows: интересное, например советы, сообщения на экране блокировки Windows и другое.
    -     **Советы по использованию Windows.** Разрешает блокировать всплывающие окна с советами в Windows.
    -     **Функции клиентов.** Разрешает блокировать функции клиентов, например рекомендации по использованию меню "Пуск" и уведомления о членстве.

## <a name="display"></a>Отображение

- **Ввод пользователя с беспроводных дисплеев-приемников.** Блокирует ввод пользователя с беспроводных дисплеев-приемников.
- **Проекция на этот компьютер.** Блокирует обнаружение ПК устройствами для выполнения проекции.
- **Требовать ПИН-код для связывания.** Запрашивает ПИН-код при подключении к устройству проекции.

## <a name="start"></a>Начало

- **Открепить приложения от панели задач.** Запрещает пользователю откреплять приложения из меню "Пуск".
- **Папка "Документы" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Документы" в меню "Пуск" Windows.
- **Папка "Загрузки" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Загрузки" в меню "Пуск"Windows.
- **Папка "Проводник" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Проводник" в меню "Пуск" Windows.
- **HomeGroup on Start** (Папка "Домашняя группа" в меню "Пуск"). Скрывает или показывает папку "Домашняя группа" в меню "Пуск" Windows.
- **Папка "Музыка" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Музыка" в меню "Пуск" Windows.
- **Папка "Сеть" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Сеть" в меню "Пуск" Windows.
- **Папка "Личные" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Личные" в меню "Пуск" Windows.
- **Папка "Изображения" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Изображения" в меню "Пуск" Windows.
- **Папка "Параметры" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Параметры" в меню "Пуск" Windows.
- **Папка "Видео" в меню "Пуск".** Скрывает или показывает папку "Видео" в меню "Пуск" Windows.
