---
title: "Параметры ограничений для устройств Windows 10 для совместной работы в Intune | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительный просмотр Intune Azure: ограничения устройств, доступные для устройств Windows 10 для совместной работы."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 12/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 677c41a2-5344-4c52-85f0-809dce3a5d5b
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e6e0540acd5488077ae5217f8862e3bc5462ed71
ms.openlocfilehash: 342681922944fd1ea4be6aa4ddcb0725f6cfd42b


---

# <a name="windows-10-team-device-restriction-settings-in-intune-azure-preview"></a>Параметры ограничений для устройств Windows 10 для совместной работы в предварительной версии Intune Azure

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

- **Включать экран при наличии людей в комнате**. Устройство автоматически выходит из режима сна, когда его датчик обнаруживает человека в комнате.
- **PIN-код для беспроводной проекции**. Указывает, необходимо ли вводить ПИН-код для использования возможностей беспроводной проекции устройства.
- **Беспроводная проекция Miracast**. Включите этот параметр, чтобы разрешить устройству Windows 10 для совместной работы использовать устройства с поддержкой Miracast для проекции.
- **Информация о собраниях отображается на экране приветствия**. Если этот параметр включен, можно выбрать сведения, отображаемые на плитке "Собрания" экрана приветствия. Можно сделать следующее:
    - **Отображать только организатора и время**
    - **Отображать организатора, время и тему (для закрытых собраний тема скрыта)**
- **URL-адрес фонового изображения для экрана приветствия**. Включите этот параметр, чтобы на экране **приветствия** устройств с Windows 10 для совместной работы отображался настраиваемый фон, доступный по указанному URL-адресу.<br>Образ должен иметь формат PNG, а URL-адрес должен начинаться с **https://**.
- **Период обслуживания для обновлений**. Позволяет настроить период, когда на устройстве разрешено выполнение обновлений. Можно настроить время начала периода и его длительность (от 1 до 5 часов).
- **Оперативная аналитика Azure**. Оперативная аналитика Azure, входящая в состав набора Microsoft Operations Manager, собирает, хранит и анализирует данные журналов с устройств Windows 10 для совместной работы.<br>Чтобы подключиться к оперативной аналитике Azure, следует указать **идентификатор рабочей области** и **ключ рабочей области**.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


