---
title: "Параметры электронной почты для устройств Windows 10 | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте о параметрах Intune, которые можно использовать для настройки подключений электронной почты на устройствах Windows 10."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 12/19/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 2ffafbd0-4b5d-4c86-a46b-611f9b7a58e5
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f16c9dfb41cb2cfe07ce473a131dac767dee9c74
ms.openlocfilehash: 02b1acca12cfd78afa932319fc389b78bea58e64


---

# <a name="email-profile-settings-for-windows-10-devices-in-intune-azure-preview"></a>Параметры профиля электронной почты для устройств Windows 10 в предварительной версии Intune Azure

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]



- **Почтовый сервер**. Имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи**. Отображаемое имя учетной записи электронной почты, которое будет отображаться на устройствах пользователей.
- **Атрибут имени пользователя из AAD**. Это атрибут в Active Directory (AD) или Azure AD, с помощью которого будет создано имя пользователя для этого профиля электронной почты. Выберите **Первичный SMTP-адрес** (например, **user1@contoso.com**) или **Имя субъекта-пользователя** (например, **user1** или **user1@contoso.com**).
- **Атрибут адреса электронной почты из AAD**. Способ создания адреса электронной почты для пользователя на каждом устройстве. Выберите **Первичный SMTP-адрес**, чтобы входить в Exchange с помощью основного SMTP-адреса, или **Имя субъекта-пользователя**, чтобы использовать полное имя субъекта-пользователя в качестве адреса электронной почты.


## <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности

- **SSL**. Использование протокола SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange.



## <a name="synchronization-settings"></a>Параметры синхронизации

- **Объем синхронизируемой электронной почты**. Выберите количество дней, за которое требуется синхронизировать электронную почту, или щелкните **Не ограничено** для синхронизации всех почтовых сообщений.
- **Расписание синхронизации**. Выберите расписание, по которому устройства будут синхронизировать данные с сервером Exchange. Можно также выбрать параметр **По мере получения сообщений**, который синхронизирует данные по мере их поступления, или **Вручную** для инициации синхронизации пользователем устройства.

## <a name="content-sync-settings"></a>Параметры синхронизации содержимого

- **Тип содержимого для синхронизации**. Выберите типы содержимого, которые следует синхронизировать на устройствах:
    - **Контакты**
    - **Календарь**
    - **Задачи**



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


