---
title: "Параметры электронной почты для устройств iOS в Intune"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте о параметрах Intune, которые можно использовать для настройки подключений электронной почты на устройствах iOS."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 9f0fa6af-3669-439a-bd0d-75d8b1a0b135
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 78f99bba07180c06f979fec997a7bfb749d879c8
ms.openlocfilehash: f18fd3ceee5c73a96444092691c590c7d9a7419c
ms.lasthandoff: 02/24/2017


---

# <a name="email-profile-settings-for-ios-devices-in-microsoft-intune"></a>Параметры профиля электронной почты для устройств iOS в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]



- **Почтовый сервер**. Имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи**. Отображаемое имя учетной записи электронной почты, которое будет отображаться на устройствах пользователей.
- **Атрибут имени пользователя из AAD**. Это атрибут в Active Directory (AD) или Azure AD, с помощью которого будет создано имя пользователя для этого профиля электронной почты. Выберите **Первичный SMTP-адрес** (например, **user1@contoso.com**) или **Имя субъекта-пользователя** (например, **user1** или **user1@contoso.com**).
- **Атрибут адреса электронной почты из AAD**. Способ создания адреса электронной почты для пользователя на каждом устройстве. Выберите **Первичный SMTP-адрес**, чтобы входить в Exchange с помощью основного SMTP-адреса, или **Имя субъекта-пользователя**, чтобы использовать полное имя субъекта-пользователя в качестве адреса электронной почты.
- **Способ проверки подлинности**. В качестве метода аутентификации, используемого профилем электронной почты, выберите **Имя пользователя и пароль** или **Сертификаты**.
    - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.
- **SSL**. Использование протокола SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange.
- **S/MIME**. Отправляйте исходящие сообщения электронной почты, используя шифрование S/MIME.
    - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.
- **Объем синхронизируемой электронной почты**. Выберите количество дней, за которое требуется синхронизировать электронную почту, или щелкните **Не ограничено** для синхронизации всех почтовых сообщений.
- **Разрешить перемещение сообщений в другие учетные записи электронной почты**. Выберите этот параметр, чтобы разрешить пользователям перемещать сообщения электронной почты между разными учетными записями, настроенными на их устройствах.
- **Разрешить отправку сообщений электронной почты сторонними приложениями**. Пользователь может выбрать этот профиль в качестве учетной записи по умолчанию для отправки электронной почты, а сторонние приложения — чтобы открывать электронную почту в собственном почтовом клиенте, например для вложения файлов в сообщения.
- **Синхронизация недавно использовавшихся адресов электронной почты**. Выберите этот параметр, чтобы разрешить пользователям синхронизировать с сервером список адресов электронной почты, которые недавно использовались на устройстве.

