---
title: "Настройка параметров VPN Intune | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как с помощью Intune можно настроить VPN-подключения на управляемых устройствах."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 01/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 42f9b104-c1f6-4dfc-8aa4-1d33e1eaf61f
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 89afae81076d563f4ebba289f8fa82eaea6ab234
ms.openlocfilehash: 6ec26a2d3e0566a5c96e39d2b7e37fdad8a3780b


---

# <a name="how-to-configure-vpn-settings"></a>Как настроить параметры VPN 

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Виртуальная частная сеть (VPN) предоставляет пользователям безопасный удаленный доступ к сети компании. Устройства используют профиль VPN-подключения для создания подключения к VPN-серверу. Используйте **профили VPN** в Microsoft Intune, чтобы развернуть параметры VPN для пользователей и устройств в организации для обеспечения простого и безопасного подключения к сети.

Например, предположим, что вам необходимо подготовить все устройства iOS с параметрами, необходимыми для подключения к общей папке в корпоративной сети. Создайте профиль VPN, содержащий параметры, необходимые для подключения к корпоративной сети, а затем назначьте этот профиль всем пользователям с устройствами iOS. VPN-подключение появится в списке доступных сетей, и пользователи смогут с легкостью использовать его.

## <a name="vpn-connection-types"></a>Типы VPN-подключений

Вы можете создать профили VPN, используя следующие типы подключений.

|||
|-|-|
|Тип подключения|Android|iOS|macOS|Windows Phone 8.1|Windows 8.1|Windows 10|
|Pulse Secure|Да|Да|Да|Да|Да|да|
|Cisco (IPSec)|Нет|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|Citrix|да|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|F5 Edge Client|Да|Да|Да|Да|Да|Да|
|Dell SonicWALL Mobile Connect|Да|Да|Да|Да|Да|да|
|Check Point Capsule VPN|да|Да|Да|Да|Да|да|
|Cisco AnyConnect|Да|Да|Да|Нет|Нет|Нет|
|Автоматически|Нет|Нет|Нет|Нет|Нет|да|
|IKEv2|Нет|Нет|Нет|Нет|Нет|Да|
|L2TP|Нет|Нет|Нет|Нет|Нет|да|
|PPTP|Нет|Нет|Нет|Нет|Нет|да|
|Особые настройки|Нет|Да|Да|Нет|Нет|Нет|


> [!IMPORTANT]
> Перед использованием профилей VPN, развернутых на устройстве, необходимо установить приложение VPN, подходящее для профиля. Чтобы развернуть приложение с помощью Intune, см. инструкции в статье об [управлении приложениями в Microsoft Intune](/intune-azure/manage-apps/what-is-app-management).  

Чтобы узнать, как создать настраиваемые профили VPN с помощью параметров URI, см. [эту](create-custom-vpn-profiles.md) статью.     

## <a name="create-a-device-profile-containing-vpn-settings"></a>Создание профиля устройства, содержащего параметры VPN

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Настройка устройств**.
2. В колонке **Конфигурация устройства** выберите **Управление** > **Профили**.
3. В колонке профилей выберите **Создание профиля**.
4. В колонке **Создание профиля** введите **имя** и **описание** для профиля VPN.
5. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите платформу устройства, к которой необходимо применить параметры VPN. Сейчас для параметров VPN устройства можно выбрать одну из следующих платформ:
    - **Android**
    - **iOS**
    - **macOS**
    - **Windows Phone 8.1**
    - **Windows 8.1 и более поздние версии**
    - **Windows 10 и более поздних версий**.
6. В раскрывающемся списке **Профиль** выберите **VPN**.
7. Доступные для настройки параметры будут отличаться в зависимости от выбранной платформы. Дополнительные сведения о параметрах для каждой платформы см. по ссылкам ниже.
    - [Параметры Android](vpn-for-android.md)
    - [Параметры iOS](vpn-for-ios.md)
    - [Параметры macOS](vpn-for-macos.md)
    - [Параметры Windows Phone 8.1](vpn-for-windows-phone-8-1.md)
    - [Параметры Windows 8.1](vpn-for-windows-8-1.md)
    - [Параметры Windows 10](vpn-for-windows-10.md)
8. По завершении вернитесь в колонку **Создание профиля** и щелкните **Создать**.

Созданный профиль отобразится в колонке со списком профилей.
Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройствам](how-to-assign-device-profiles.md).


## <a name="methods-of-securing-vpn-profiles"></a>Методы защиты профилей VPN

Профили VPN могут использовать несколько разных типов и протоколов подключения от разных поставщиков. Эти подключения обычно защищаются с помощью одного из двух методов.

### <a name="certificates"></a>Сертификаты

При создании профиля VPN вы выбираете профиль сертификата SCEP или PKCS, созданный ранее в Intune. Это называется сертификатом удостоверения. Он используется для проверки подлинности по профилю доверенного сертификата (или *корневого сертификата*), указывающего, что устройству пользователя разрешено подключаться. Доверенный сертификат развертывается на компьютере, выполняющем проверку подлинности VPN-подключения, как правило, VPN-сервера.

Дополнительные сведения о способах создания и использования профилей сертификатов см. в статье [о настройке сертификатов с помощью Microsoft Intune](how-to-configure-certificates.md).

### <a name="user-name-and-password"></a>Имя пользователя и пароль.

Пользователь проходит проверку на VPN-сервере, предоставляя свои имя пользователя и пароль.



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


