---
title: "Настройка параметров образования Intune для Windows 10"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure: узнайте, как с помощью Intune можно настроить параметры образования Windows 10 на управляемых устройствах."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 04/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6f4de4bd-3dde-4a8d-8e22-46c5d06c3eea
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e5dd7cb5b320df7f443b52a1b502027fa3c4acaf
ms.openlocfilehash: d3fdf8884a0b7c035cde89da930ef74172b76873
ms.lasthandoff: 04/19/2017


---

# <a name="how-to-configure-windows-10-education-settings-in-microsoft-intune"></a>Настройка параметров образования Windows 10 в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Профили образования позволяют указать сведения для настройки приложения "Тест" Windows, включая данные учетной записи и URL для сдачи тестов. После настройки приложение "Тест" будет открываться с указанным тестом, и никакие другие приложения не смогут выполняться на устройстве до завершения теста.

Эта статья содержит базовые сведения о настройке профилей ограничения устройств, а также ссылки на статьи со сведениями об особенностях устройств, работающих под управлением разных платформ.

## <a name="create-a-device-profile-containing-education-profile-settings"></a>Создание профиля устройства с параметрами образования

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите пункт **Конфигурация устройства**.
2. В колонке **Конфигурация устройства** выберите **Управление** > **Профили**.
3. В колонке профилей выберите **Создание профиля**.
4. В колонке **Создание профиля** введите **имя** и **описание** для профиля ограничения устройства.
5. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
6. В раскрывающемся списке **Тип профиля** выберите **Профиль образования**. 
7. Выберите пункты "Параметры" > "Настройка", затем в колонке **Тест** настройте следующее.
    - **Имя пользователя учетной записи** — введите имя пользователя учетной записи, используемой в приложении "Тест". Это может быть учетная запись в домене, учетная запись Azure Active Directory (AAD) или учетная запись на локальном компьютере.
    - **URL-адрес теста** — укажите URL-адрес теста, который необходимо выполнять пользователям. Дополнительные сведения см. в документации к приложению "Тест".
    - **Наблюдение за экраном** — укажите, хотите ли вы отслеживать экраны пользователей во время сдачи теста.
    - **Текстовые подсказки** — разрешить или запретить текстовые подсказки во время сдачи теста пользователями.
8. По завершении вернитесь в колонку **Создание профиля** и щелкните **Создать**.

Созданный профиль отобразится в колонке со списком профилей.
Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройствам](how-to-assign-device-profiles.md).




