---
title: "Настройка обновлений выпуска Windows 10 с помощью Intune"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как с помощью Intune обновлять управляемые устройства Windows 10."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: ae8b6528-7979-47d8-abe0-58cea1905270
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 153cce3809e24303b8f88a833e2fc7bdd9428a4a
ms.openlocfilehash: 5edcdf20d07c63a33707c31134af8adf22049929
ms.lasthandoff: 02/18/2017


---

# <a name="how-to-configure-windows-10-edition-upgrades-in-microsoft-intune"></a>Настройка обновлений выпуска Windows 10 в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Ознакомившись с этой статьей, вы узнаете, как настраивать профиль обновлений выпуска Windows 10. Профиль позволяет автоматически обновлять устройства, работающие под управлением одной из следующих версий Windows 10:

- Windows 10 Desktop
- Windows 10 Holographic
- Windows 10 Mobile

Поддерживаются следующие варианты обновления:

- С Windows 10 Pro до Windows 10 Корпоративная
- С Windows 10 Домашняя до Windows 10 для образовательных учреждений
- С Windows 10 Mobile до Windows 10 Mobile Корпоративная
- С Windows 10 Holographic Pro до Windows 10 Holographic Корпоративная

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Перед тем как начать обновление устройств до последней версии, потребуется следующее:

- допустимый ключ продукта для установки новой версии Windows на всех целевых устройствах политики (для выпусков Windows 10 Desktop); Вы можете использовать либо ключи многократной активации (MAK), либо ключи сервера управления ключами (KMS). Или можно использовать файл лицензии Майкрософт, который содержит сведения о лицензии для установки новой версии Windows на всех целевых устройствах, которые подпадают под действие политики (для выпусков Windows 10 Mobile и Windows 10 Holographic).
- Целевые устройства Windows 10 должны быть зарегистрированы в Microsoft Intune. Политику обновления выпусков нельзя использовать на компьютерах под управлением клиентского программного обеспечения Intune.

## <a name="create-a-device-profile-containing-device-restriction-settings"></a>Создание профиля устройства с параметрами ограничения для устройства

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Настройка устройств**.
2. В колонке **Конфигурация устройства** выберите **Управление** > **Профили**.
3. В колонке профилей выберите **Создание профиля**.
4. В колонке **Создание профиля** введите **имя** и **описание** для профиля обновления выпуска.
5. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
6. В раскрывающемся списке **Тип профиля** выберите **Обновление выпуска**.
7. В колонке **Обновление выпуска** настройте следующие параметры:
    - **Обновляемый выпуск**. В раскрывающемся списке выберите версию Windows 10, которую следует обновить на устройствах.
    - **Выпуск для обновления до**. В раскрывающемся списке выберите версию Windows 10 Desktop, Windows 10 Holographic или Windows 10 Mobile, до которой вы хотите обновить целевые устройства.
    - **Ключ продукта**. Укажите ключ продукта, полученный от Майкрософт, с помощью которого можно обновить все целевые устройства Windows 10 Desktop.<br>Создав политику с ключом продукта, вы не сможете изменить этот ключ позже. Это связано с тем, что ключ скрыт по соображениям безопасности. Чтобы изменить его, необходимо повторно ввести весь ключ.
    - **Файл лицензии**. Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы выбрать полученный от Майкрософт файл лицензии. Этот файл содержит сведения о лицензии для выпуска Windows Holographic или Windows 10 Mobile, до которого нужно обновить целевые устройства.
8. По завершении вернитесь в колонку **Создание профиля** и щелкните **Создать**.

Созданный профиль отобразится в колонке со списком профилей.
Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройствам](how-to-assign-device-profiles.md).


