---
title: "Настройка пользовательских параметров устройства с помощью Intune | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как с помощью Intune можно настроить пользовательские параметры на управляемых устройствах."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 42f9b104-c1f6-4dfc-8aa4-1d33e1eaf61f
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b4d095506215b775d56d172e9aabae1737757310
ms.openlocfilehash: d9da3f1c2ccade5391e2e874336802602a016700
ms.lasthandoff: 02/16/2017


---

# <a name="how-to-configure-custom-device-settings-in-microsoft-intune"></a>Настройка пользовательских параметров устройств в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="when-to-use-custom-settings"></a>Когда следует использовать пользовательские параметры

Пользовательские параметры устройства могут понадобиться, если среди встроенных параметров в Intune нет тех, которые вы хотите настроить, и они не доступны в других профилях устройства.
Пользовательские параметры настраиваются по-разному для каждой платформы. Например, на устройствах Android и Windows можно указать значения Open Mobile Alliance Uniform Resource Identifier (OMA-URI), чтобы управлять функциями на этих устройствах. На устройства Apple можно импортировать файл, созданный с помощью [Apple Configurator](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12).

Эта статья содержит базовые сведения о настройке профилей с пользовательскими параметрами, а также ссылки на статьи со сведениями об особенностях устройств, работающих под управлением разных платформ.

## <a name="create-a-device-profile-containing-custom-settings"></a>Создание профиля устройства, содержащего пользовательские параметры

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Настройка устройств**.
2. В колонке **Конфигурация устройства** выберите **Управление** > **Профили**.
3. В колонке профилей выберите **Создание профиля**.
4. В колонке **Создание профиля** введите **имя** и **описание** для пользовательского профиля.
5. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите платформу устройства, к которой необходимо применить настроенные параметры. Сейчас для пользовательских параметров устройства можно выбрать одну из следующих платформ:
    - **Android**
    - **iOS**
    - **macOS**
    - **Windows Phone 8.1**
    - **Windows 10 и более поздних версий**.
6. В раскрывающемся списке **Профиль** выберите **Пользовательский**.
7. Доступные для настройки параметры будут отличаться в зависимости от выбранной платформы. Дополнительные сведения о параметрах для каждой платформы см. по ссылкам ниже.
    - [Параметры Android](custom-for-android.md)
    - [Параметры iOS](custom-for-ios.md)
    - [Параметры macOS](custom-for-macos.md)
    - [Параметры Windows Phone 8.1](custom-for-windows-phone-8-1.md)
    - [Параметры Windows 10](custom-for-windows-10.md)
8. По завершении вернитесь в колонку **Создание профиля** и щелкните **Создать**.

Созданный профиль отобразится в колонке со списком профилей.
Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройствам](how-to-assign-device-profiles.md).


