---
title: "Настройка параметров Wi-Fi Intune | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как с помощью Intune можно настроить подключения Wi-Fi на управляемых устройствах."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 12/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1fadb488-9c6c-43c1-ba23-8c69db633b96
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 89afae81076d563f4ebba289f8fa82eaea6ab234
ms.openlocfilehash: f91d919a72b7d14353250d2de532ab083a62c210


---

# <a name="how-to-configure-wi-fi-settings"></a>Настройка параметров Wi-Fi 

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Используйте профили Wi-Fi в Microsoft Intune, чтобы развернуть параметры беспроводной сети для пользователей и устройств в вашей организации. При развертывании профиля Wi-Fi пользователи получают доступ к корпоративной сети Wi-Fi, не настраивая его самостоятельно.

Например, вы создаете сеть Wi-Fi с именем Contoso Wi-Fi и хотите настроить все устройства iOS для подключения к ней. Вот как это делается:

1. Создайте профиль Wi-Fi, содержащий параметры, необходимые для подключения к беспроводной сети Contoso Wi-Fi.
2. Назначьте профиль группе, содержащей всех пользователей устройств iOS.
3. Пользователи находят новую сеть Contoso Wi-Fi в списке беспроводных сетей на устройстве и могут легко подключиться к ней.

Профили Wi-Fi поддерживают следующие платформы устройств:

- Android 4 и более поздней версии.
- Устройства iOS 8.0 и более поздней версии
- macOS (Mac OS X 10.9 и более поздней версии).

Для устройств под управлением Windows 8.1, Windows 10 и Windows 10 Mobile можно импортировать конфигурацию Wi-Fi, которая ранее была экспортирована с другого устройства.

Эта статья содержит базовые сведения о настройке профиля Wi-Fi, а также ссылки на статьи со сведениями об особенностях устройств, работающих под управлением разных платформ.

## <a name="create-a-device-profile-containing-wi-fi-settings"></a>Создание профиля устройства, содержащего параметры Wi-Fi

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Настройка устройств**.
2. В колонке **Конфигурация устройства** выберите **Управление** > **Профили**.
3. В колонке профилей выберите **Создание профиля**.
4. В колонке **Создание профиля** введите **имя** и **описание** для профиля Wi-Fi.
5. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите платформу устройства, к которой необходимо применить параметры Wi-Fi. Сейчас для параметров Wi-Fi можно выбрать одну из следующих платформ:
    - **Android**
    - **iOS**
    - **macOS**
    - **Windows 8.1 и более поздние версии (импорт профиля)**.
6. В раскрывающемся списке **Профиль** выберите **Базовый Wi-Fi** или **Корпоративный Wi-Fi**.
    >[!TIP]
    >Выберите **Базовый Wi-Fi**, чтобы предоставить основные функции, такие как имя сети и идентификатор SSID. **Корпоративный Wi-Fi.** Позволяет указать дополнительные сведения, например протокол расширенной проверки подлинности (EAP), если он используется в сети Wi-Fi. **Импорт Wi-Fi** (для Windows 8.1 и Windows 10). Позволяет импортировать параметры Wi-Fi в XML-файл, который ранее был экспортирован с другого устройства.
7. Доступные для настройки параметры будут отличаться в зависимости от выбранной платформы. Дополнительные сведения о параметрах для каждой платформы см. по ссылкам ниже.
    - [Параметры Android](wi-fi-for-android.md)
    - [Параметры iOS](wi-fi-for-ios.md)
    - [Параметры macOS](wi-fi-for-macos.md).
    - [Параметры Windows Phone 8.1](wi-fi-import-for-windows-8-1.md)
8. По завершении вернитесь в колонку **Создание профиля** и щелкните **Создать**.

Созданный профиль отобразится в колонке со списком профилей.
Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройствам](how-to-assign-device-profiles.md).




<!--HONumber=Feb17_HO1-->


