---
title: "Настройка службы управления затратами на телекоммуникации | Предварительная версия Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Предварительная версия Intune Azure. Настройка службы управления затратами на телекоммуникации Saaswedo для интеграции с Intune."
keywords: Saaswedo
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 01/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: b7bf5802-4b65-4aeb-ac99-8e639dd89c2a
ms.reviewer: sumitp
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 915d61344a3c1d388305dd51b1e2463bd2e32770
ms.openlocfilehash: 8d94fec099e1dc8918077062fb73b94a5973ea96

---

# <a name="set-up-a-telecom-expense-management-service-in-intune-azure-preview"></a>Настройка службы управления затратами на телекоммуникации в предварительной версии Intune Azure
[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Служба Intune интегрирована с решением для управления затратами на телекоммуникации Datalert стороннего разработчика программного обеспечения Saaswedo. Datalert — это программное обеспечение для управления затратами на телекоммуникации в реальном времени, которое позволяет управлять использованием телекоммуникационных данных и предотвратить затратное и непредвиденное исчерпание данных и доступного роуминга для устройств, управляемых Intune. Благодаря интеграции Intune с Datalert можно централизованно настраивать, отслеживать и применять ограничения передачи данных в роуминге и использования внутренних данных с помощью автоматических оповещений о превышении определенных пороговых значений. Службу можно настроить так, чтобы для отдельных пользователей или групп конечных пользователей применялись различные действия, включая отключение роуминга в случае превышения порогового значения. Отчеты, предоставляющие сведения об использовании и мониторинге данных, доступны в консоли управления Datalert.

Чтобы использовать службу Datalert с Intune, необходимо настроить некоторые параметры в консоли Datalert и в Intune. Потребуется включить подключение как на стороне Datalert, так и на стороне Intune. Если подключение включено только на стороне Datalert, Intune будет принимать запросы, но они будут игнорироваться.

>[!NOTE]
>Чтобы включить эту функцию в клиенте пробной версии, [обратитесь в службу поддержки Майкрософт](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot/how-to-get-support-for-microsoft-intune) для активации и получения поддержки Datalert для требуемых лицензий программного обеспечения.

## <a name="supported-platforms"></a>Поддерживаемые платформы

- Samsung KNOX.
- Устройства iOS 8.0 и более поздней версии

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

- Подписка на Microsoft Intune.
- Подписка на службу управления затратами на телекоммуникации Datalert.

## <a name="list-of-telecom-expense-management-providers"></a>Список поставщиков решений для управления затратами на телекоммуникации

В настоящее время Intune интегрируется со следующими поставщиками решений для управления затратами на телекоммуникации.

[Служба управления затратами на телекоммуникации Datalert от Saaswedo](http://www.datalert.biz/)

## <a name="configure-intune-to-work-with-the-datalert-service"></a>Настройка Intune для работы со службой Datalert

 

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Настройка устройств**.
2. В колонке **Конфигурация устройства** выберите **Настройка** > **Управление затратами на телекоммуникации**.
2. В разделе **Управление затратами на телекоммуникации** выберите **Состояние подключения**.

3. Щелкните **Список поставщиков службы TEM**, а затем выберите нужного поставщика в появившемся списке. Откроется страница для конкретного поставщика. Для Saaswedo откроется страница Datalert. Вам необходимо приобрести подписку на Saaswedo Datalert.

4. В консоли управления **Datalert** сделайте следующее.

    а. Перейдите на вкладку **Settings** (Параметры), а затем откройте раздел **MDM configuration** (Конфигурация MDM).

    b. Выберите **Unlock** (Разблокировать), чтобы задать параметры на странице.

    в. В качестве **сервера MDM** выберите **Microsoft Intune**.

    г. Для параметра **Tenant ID** (Идентификатор клиента) введите свой идентификатор клиента Intune и нажмите кнопку **Connection** (Подключение). После выбора **этой кнопки** служба Datalert обратится к Intune, чтобы убедиться, что подключения между Datalert и Intune отсутствуют. Через несколько секунд откроется страница входа Майкрософт, а затем появится окно проверки подлинности Datalert в Azure.

    д. На странице проверки подлинности Майкрософт выберите **Принимаю**. Вы будете перенаправлены на страницу благодарности Datalert, которая закроется через несколько секунд. Datalert проверяет подключение и отображает зеленые кружочки рядом с элементами, которые она проверила. Если проверка завершается ошибкой, отображается сообщение со значком красного цвета. В этом случае обратитесь за помощью в службу поддержки Datalert.

5. Подождите несколько минут, а затем перейдите на портал Azure и проверьте, что подключение имеет состояние **Активно**. 

    >[!NOTE]
    >Чтобы включить эту функцию в клиенте пробной версии, [обратитесь в службу поддержки корпорации Майкрософт](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot/how-to-get-support-for-microsoft-intune).

6. Вернитесь к консоли управления Datalert и настройте каналы передачи данных.

    а. Перейдите на вкладку **Settings** (Параметры).

    b. Откройте мастер **настройки** и следуйте его указаниям.



Теперь служба Datalert активна. Она начнет выполнять мониторинг использования данных и будет отключать данные мобильных телефонов и данные, передаваемые в роуминге, на устройствах, превышающих настроенные ограничения использования.

## <a name="turning-off-the-datalert-service"></a>Отключение службы Datalert

При отключении службы Datalert на портале Azure:

- Все действия, которые были выполнены над устройствами из-за прошлых нарушений, будут отменены.
- Пользователи снова смогут получать доступ к данным, а также получать и передавать данные в роуминге.
- Intune по-прежнему будет получать сигналы от службы, но они будут игнорироваться.

**Отключение службы**

1. В колонке **Управление затратами на телекоммуникации** на портале Azure выберите **Отключить**.

2. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="viewing-data-usage-and-roaming-reports"></a>Просмотр отчетов об использовании данных и передачи данных в роуминге

В настоящее время отчеты об использовании данных доступны только в консоли управления Saaswedo Datalert.



<!--HONumber=Feb17_HO2-->


