---
title: "Новые возможности предварительной версии Microsoft Intune"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Сведения о новых возможностях предварительной версии Intune Azure"
keywords: 
author: mtillman
ms.author: mtillman
manager: angrobe
ms.date: 04/29/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 791ed23f-bd13-4ef0-a3dd-cd2d7332c5cc
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3758df744311392528be01c826527c2a9d879975
ms.openlocfilehash: f209429bbafe50530e90bbaf133f780f448a8c57
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/10/2017

---

# <a name="whats-new-in-the-microsoft-intune-preview"></a>Новые возможности предварительной версии Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Предварительная версия развивается, и добавляются новые функции, поэтому мы расскажем о них в этой статье.

> [!Note]
> Мы выпускаем перечисленные на этой странице изменения для предварительной версии портала Azure. Но изменения могут оказаться доступны не сразу, так как это зависит от способа обновления службы Intune.  Прежде чем новые функции портала станут доступны, несколько компонентов службы необходимо последовательно обновить. Рассмотрим изменения, которые должны появиться в этом месяце.

## <a name="april-2017"></a>Апрель 2017 г.

### <a name="support-for-managing-the-apple-classroom-app"></a>Поддержка управления приложением Apple Класс

Теперь вы можете управлять приложением iOS Класс на устройствах iPad. Внесите правильные данные об учащихся и аудиториях в приложение Класс на устройствах iPad преподавателей, а затем настройте устройства iPad учащихся, чтобы управлять ими с помощью приложения.
Дополнительные сведения см. в статье [Как настроить параметры Intune для приложения iOS Класс](../configure-devices/how-to-configure-ios-edu-settings.md)

### <a name="support-for-managed-configuration-options-for-android-apps----621621---"></a>Поддержка управляемых параметров конфигурации для приложений Android <!-- 621621 -->

Приложения Android в Play Store, поддерживающие управляемые параметры конфигурации, теперь можно настраивать с помощью Intune.  Эта функция позволяет ИТ-специалистам просматривать список значений параметров конфигурации, поддерживаемых приложением, и предоставляет удобный и интерактивный интерфейс для настройки этих значений.

### <a name="new-android-policy-for-complex-pins----722069---"></a>Новая политика Android для сложных ПИН-кодов <!-- 722069 -->

Теперь требуемый тип [пароля](../configure-devices/device-restrictions-for-android.md#password) "числовой сложный" можно задать в профиле устройства Android для устройств под управлением Android 5.0 и более поздних версий.  Используйте этот параметр, чтобы запретить пользователям устройств создавать ПИН-код, который содержит повторяющиеся или последовательные числа, например 1111 или 1234.

### <a name="additional-support-for-android-for-work-devices"></a>Дополнительная поддержка для устройств с Android for Work

- **Управление параметрами паролей и рабочих профилей**<!-- 612808 -->

  Новая политика ограниченного использования устройств Android for Work теперь позволяет управлять параметрами паролей и рабочего профиля на устройствах Android for Work, которыми вы управляете.

- **Возможность совместного использования данных для рабочего и личного профиля** <!-- 1045102 -->

Политика ограниченного использования устройств Android for Work теперь имеет новые параметры для настройки совместного использования данных рабочим и личным профилем.

- **Ограничение копирования и вставки между рабочим и личным профилями** <!-- 1046094 -->

  Новый настраиваемый профиль устройств для устройств Android for Work теперь позволяет задать запрет действий копирования и вставки между рабочими и личными приложениями.

Дополнительные сведения см. на странице [Device restrictions for Android for Work](../configure-devices/device-restrictions-for-afw.md) (Ограничения устройств Android for Work).

### <a name="assign-lob-apps-to-ios-and-android-devices----1057568---"></a>Назначение бизнес-приложений для устройств iOS и Android <!-- 1057568 -->

Теперь бизнес-приложения для [iOS](../manage-apps/ios-lob-app.md) (IPA-файлы) и [Android](../manage-apps/android-lob-app.md) (APK-файлы) можно назначать пользователям или устройствам.

###  <a name="new-device-policies-for-ios----723774-723815-723826-723830---"></a>Новые политики для устройств iOS <!-- 723774, 723815, 723826, 723830 -->

- **Приложения на начальном экране** — определяет, какие приложения пользователи видят на [начальном экране устройства iOS](../configure-devices/home-screen-settings-for-ios.md). Эта политика изменяет макет экрана домашней страницы, но не развертывает указанные приложения, если они не установлены.

- **Подключения к устройствам AirPrint** — управляет [устройствами AirPrint](../configure-devices/air-print-settings-for-ios-and-macos.md) (сетевыми принтерами), к которым могут подключаться пользователи устройства iOS.

- **Подключения к устройствам AirPlay** — управляет [устройствами AirPlay](../configure-devices/airplay-settings-for-ios-devices.md) (например, Apple TV), к которым могут подключаться пользователи устройства iOS.

- **Настраиваемое сообщение на экране блокировки** — настраивает собственное сообщение, которое пользователи будут видеть на экране блокировки устройств iOS (оно будет заменять сообщение на экране блокировки по умолчанию). Дополнительные сведения см. в разделе [Доступные действия на устройствах](../manage-devices/what-is.md#available-device-actions)


### <a name="restrict-push-notifications-for-ios-apps----723767---"></a>Ограничение push-уведомлений для приложений iOS <!-- 723767 -->

В профиле ограничений устройства Intune теперь можно настроить следующие [параметры уведомлений](../configure-devices/app-notification-settings-for-ios.md) для устройств iOS:

- полностью включить или отключить уведомления для указанного приложения;
- включить или отключить уведомления в центре уведомлений для указанного приложения;
- указать тип оповещения: **нет**, **баннер** или **модальное оповещение**;
- указать, разрешены ли эмблемы для этого приложения;
- указать, разрешены ли звуковые уведомления.

### <a name="configure-ios-apps-to-run-in-single-app-mode-autonomously----737837---"></a>Настройка приложений iOS для выполнения в режиме одного автономного приложения <!-- 737837 -->

Профиль устройства Intune теперь можно использовать для настройки выполнения на устройствах iOS указанных приложений в [режиме одного автономного приложения](../configure-devices/device-restrictions-for-ios.md#autonomous-single-app-mode-supervised-only). Если включен этот режим, и запущено приложение, устройство блокируется таким образом, чтобы можно было запустить только это приложение. Примером является настройка приложения, которое позволяет пользователям выполнить тест на устройстве. После завершения работы этого приложения (или при удалении этой политики) устройство вернется в нормальное состояние.

### <a name="configure-trusted-domains-for-email-and-web-browsing-on-ios-devices----723765---"></a>Настройка доверенных доменов для электронной почты и просмотра веб-страниц на устройствах iOS <!-- 723765 -->

В профиле ограниченного использования устройств Intune теперь можно настроить следующие [параметры домена](../configure-devices/device-restrictions-for-ios.md#domains):

- **Неотмеченные домены электронной почты** — электронные адреса, по которым пользователь отправляет и получает почту и в которых не используются указанные здесь домены, будут помечены как ненадежные.

- **Управляемые веб-домены** — документы, скачанные с указанных здесь URL-адресов, будут считаться управляемыми (только для Safari).  

- **Домены автозаполнения пароля Safari** — пользователи могут сохранять пароли в Safari только с URL-адресов, которые соответствуют указанным здесь шаблонам. Чтобы использовать этот параметр, устройство должно работать в защищенном режиме. Кроме того, оно не должно быть настроено для нескольких пользователей. (iOS 9.3+)


### <a name="vpp-apps-available-in-ios-company-portal----748782---"></a>Приложения VPP, доступные на корпоративном портале iOS <!-- 748782 -->

Приложения iOS, приобретенные по программе Volume Purchase Program (VPP), теперь можно назначить как **доступные** для установки конечными пользователями. Для установки приложения пользователям потребуется учетная запись Apple Store.

### <a name="synchronize-ebooks-from-apple-vpp-store----800878---"></a>Синхронизация электронных книг из магазина Apple VPP Store <!-- 800878 -->

Теперь можно [синхронизировать книги](../manage-apps/ios-vpp-apps.md), приобретаемые в магазине Apple VPP Store с помощью Intune, и назначить их пользователям.

### <a name="multi-user-management-for-samsung-knox-standard-devices----971988---"></a>Управление несколькими пользователями для устройств Samsung KNOX Standard<!-- 971988 -->

Устройства под управлением Samsung KNOX Standard теперь поддерживаются для [управления несколькими пользователями](../enroll-devices/enroll-android-and-knox-standard-devices.md) с помощью Intune. Это означает, что конечные пользователи могут выполнять вход и выход на устройстве с помощью учетных данных Azure Active Directory, а устройством можно управлять централизованно, независимо от того, используется оно или нет.  Когда пользователь входит в систему, он получает доступ к приложениям, кроме того, к нему применяются соответствующие политики. После выхода пользователя из системы все данные приложения удаляются.

### <a name="additional-windows-device-restriction-settings----818566---"></a>Дополнительные параметры ограниченного использования устройств Windows <!-- 818566 -->

Мы добавили поддержку дополнительных [параметров ограниченного использования устройств Windows](../configure-devices/device-restrictions-for-windows-10.md), таких как дополнительная поддержка браузера Edge, настройка экрана блокировки устройств, настройка начального меню, задание обоев поиска "Windows: интересное" и параметры прокси-сервера.

### <a name="multi-user-support-for-windows-10-creators-update----822547---"></a>Поддержка многопользовательского режима для Windows 10 Creators Update <!-- 822547 -->

Мы добавили поддержку [управления несколькими пользователями](../enroll-devices/enroll-windows-devices.md) для устройств под управлением Windows 10 Creators Update, присоединенных к домену Azure Active Directory. Это означает, что все обычные пользователи, входящие на устройство с помощью учетных данных Azure AD, получат доступ ко всем приложениям и политикам, которые назначены их пользовательским именам. Сейчас пользователи не могут использовать корпоративный портал для таких сценариев самообслуживания, как установка приложений.

### <a name="fresh-start-for-windows-10-pcs---1004830---"></a>Fresh Start для ПК Windows 10<!-- 1004830 -->

В этом выпуске доступно новое [действие устройства Fresh Start](../manage-devices/what-is.md#available-device-actions) для компьютеров под управлением Windows 10.  При выполнении этого действия удаляются все приложения, которые были установлены на компьютере, и компьютер автоматически обновляется до последней версии Windows. Эту функцию можно использовать для удаления предварительно установленных OEM-приложений, которые часто поставляются с новыми компьютерами. Кроме того, можно настроить сохранение данных пользователей при выполнении этого действия устройства.

### <a name="additional-windows-10-upgrade-paths----903672---"></a>Дополнительные варианты обновления Windows 10 <!-- 903672 -->

Теперь можно создать [политику обновления выпусков, чтобы обновить устройства](../configure-devices/how-to-configure-windows-10-edition-upgrade.md) до следующих выпусков Windows 10:

- Windows 10 Профессиональная
- Windows 10 Профессиональная N
- Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений;
- Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений N.

### <a name="bulk-enroll-windows-10-devices----747607---"></a>Массовая регистрация устройств Windows 10 <!-- 747607 -->

Теперь вы можете объединить множество устройств под управлением Windows 10 Creators Update с Azure Active Directory и Intune с помощью конструктора конфигурации Windows (WCD). Чтобы включить [массовую регистрацию MDM](../enroll-devices/bulk-enroll-windows.md) для вашего клиента Azure AD, создайте пакет подготовки, который присоединяет устройства к клиенту Azure AD с помощью конструктора конфигурации Windows. Затем примените этот пакет к корпоративным устройствам для массовой регистрации и управления. После применения пакета устройства присоединяются к Azure AD, регистрируются в Intune и подготавливаются для входа пользователей Azure AD.  Пользователи Azure AD — это обычные пользователи таких устройств, которым назначаются политики и необходимые приложения. Сценарии самообслуживания и использования корпоративного портала сейчас не поддерживаются.

### <a name="new-mam-settings-for-pin-and-managed-storage-locations----581122-736644---"></a>Новые параметры MAM для ПИН-кода и управляемых хранилищ <!-- 581122, 736644 -->

Добавлены два новых параметра для сценариев управления мобильными приложениями (MAM):

- **Отключать ПИН-код приложения при управлении ПИН-кодом устройства** — обнаруживает наличие на зарегистрированном устройстве ПИН-кода устройства и обходит ПИН-код приложения, запускаемый политиками защиты приложений. Этот параметр позволяет сократить число запросов ПИН-кода для пользователей, открывающих приложение с поддержкой MAM на зарегистрированном устройстве. Эта функция доступна для устройств iOS и Android.

- **Выбор служб хранения данных, в которые могут быть сохранены данные организации** — позволяет указать хранилища для сохранения корпоративных данных. Пользователи могут выполнять сохранение в выбранные службы хранения, таким образом, все прочие не указанные службы будут блокироваться.

  Список поддерживаемых служб хранилища:

  - OneDrive
  - Business SharePoint Online;
  - локальное хранилище.

### <a name="help-desk-troubleshooting-portal----907448---"></a>Портал службы технической поддержки по устранению неполадок <!-- 907448 -->

Новый [портал для устранения неполадок](../manage-users/help-desk.md) позволяет операторам службы технической поддержки и администраторам Intune просматривать пользователей и их устройства и выполнять задачи для решения технических проблем Intune.

## <a name="march-2017"></a>Март 2017 г.

### <a name="support-for-ios-lost-mode---431695--"></a>Поддержка режима пропажи iOS <!--431695-->

Для устройств с iOS 9.3 и более поздними версиями в Intune добавлена поддержка **режима пропажи**. Теперь устройство можно заблокировать, чтобы никто не мог использовать его, и отобразить контактный номер на экране блокировки устройства.

Конечный пользователь не сможет разблокировать устройство, пока администратор не отключит режим пропажи. Если режим пропажи включен, то для отображения на карте на консоли Intune географического местоположения устройства можно использовать действие **Найти устройство**.

Это должно быть корпоративное устройство с iOS, зарегистрированное через DEP и находящееся в защищенном режиме.

Дополнительные сведения см. в разделе [Что такое управление устройствами с помощью Microsoft Intune](../manage-devices/what-is.md)?

### <a name="improvements-to-device-actions-report---677150--"></a>Усовершенствования отчета по действиям устройств <!--677150-->

Для повышения производительности мы внесли улучшения в отчет по действиям устройств. Кроме того, теперь данные отчета можно отфильтровать по состоянию. Например, можно отфильтровать отчет таким образом, чтобы отображались только выполненные действия устройств.

### <a name="actions-for-non-compliance---730266--"></a>Действия для несоответствия <!--730266-->

**Действия для несоответствия** — это новая функция политик соответствия, позволяющая принимать меры для устройств, которые не соответствуют требованиям. Можно указать одно или несколько действий и период, когда они могут выполняться. Например, можно уведомить пользователя устройства по электронной почте сразу после нарушения соответствия либо заблокировать несоответствующему устройству доступ к корпоративным ресурсам по истечении 3-дневного льготного периода с помощью условного доступа.

### <a name="custom-app-categories---748805--"></a>Категории пользовательских приложений <!--748805-->

Теперь вы можете создать, изменить и назначить категории для приложений, добавляемых в Intune. Сейчас категории можно указать только на английском языке.
См. раздел [Добавление приложения в Intune](../manage-apps/add-apps.md).

### <a name="assign-lob-apps-to-users-with-unenrolled-devices---748823--"></a>Назначение бизнес-приложений пользователям незарегистрированных устройств <!--748823-->

Теперь бизнес-приложения из магазина можно назначить пользователям независимо от того, зарегистрированы их устройства в Intune или нет. Если устройство не зарегистрировано в Intune, для установки пользователю требуется перейти на веб-сайт корпоративного портала, а не в приложение корпоративного портала.

### <a name="new-compliance-reports---846671--"></a>Новые отчеты о соответствии <!--846671-->

Теперь можно создавать отчеты о соответствии, предоставляющие сведения об уровне соответствия устройств в организации и позволяющие быстро устранять возникающие у пользователей проблемы, связанные с соответствием. Вы можете просмотреть следующую информацию:

- общее состояние соответствия устройств;
- состояние соответствия отдельных параметров;
- состояние соответствия отдельной политики.

Эти отчеты также позволяют анализировать сведения об отдельном устройстве и просматривать определенные параметры и политики, влияющие на это устройство.

<!--- You can now create an edition upgrade policy to upgrade devices to the following additional Windows 10 editions:

- Windows 10 Professional
- Windows 10 Professional N
- Windows 10 Professional Education
- Windows 10 Professional Education N --->

### <a name="direct-access-to-apple-enrollment-scenarios---951869--"></a>Прямой доступ к сценариям регистрации Apple <!--951869-->

Для учетных записей Intune, созданных после января 2017 г., включен прямой доступ к сценариям регистрации Apple с помощью рабочей нагрузки регистрации устройств на портале предварительной версии Azure. Ранее доступ к предварительной версии регистрации Apple можно было получить, только перейдя по ссылкам на классическом портале Intune. Учетные записи Intune, созданные до января 2017 г., потребуется перенести (единожды), перед тем как эти возможности станут доступны в Azure. Расписание переноса еще не объявлено, но мы предоставим сведения о нем в кратчайшие сроки. Если вам не удалось получить доступ к предварительной версии, используя имеющуюся учетную запись, мы настоятельно рекомендуем создать пробную учетную запись, чтобы протестировать новые возможности.


## <a name="february-2017"></a>Февраль 2017 г.

### <a name="ability-to-restrict-mobile-device-enrollment---747600-795782--"></a>Возможность ограничить регистрацию мобильных устройств <!--747600, 795782-->
В Intune добавлены новые ограничения на регистрацию, определяющие, какие платформы мобильных устройств разрешено регистрировать. Intune разделяет платформы мобильных устройств на категории: iOS, macOS, Android, Windows и Windows Mobile.

* Ограничение на регистрацию мобильных устройств не означает ограничение на регистрацию клиентов ПК.  
* Только для iOS и Android существует один дополнительный параметр для блокировки регистрации персональных устройств.

Все новые устройства в Intune помечаются как персональные, если только ИТ-администратор не отметит их как принадлежащие организации, как описано в [этой статье](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/manage-corporate-owned-devices).

### <a name="view-all-actions-on-managed-devices---677150--"></a>Просмотр всех действий на управляемых устройствах <!--677150-->
Новый отчет __Действия устройства__ показывает, кто выполнял на устройствах удаленные операции, например возврат к заводским настройкам, а кроме того, указывает состояние этих действий. См. раздел [Что такое управление устройствами?](https://docs.microsoft.com../manage-devices/what-is.md).

### <a name="non-managed-devices-can-access-assigned-apps---664691--"></a>Неуправляемые устройства могут получить доступ к назначенным приложениям <!--664691-->
В рамках изменений структуры веб-сайта корпоративного портала пользователи iOS и Android смогут устанавливать приложения, которые назначены им как "доступные без регистрации", на неуправляемых устройствах. Используя свои учетные данные Intune, пользователи смогут войти на веб-сайт корпоративного портала и просмотреть список приложений, которые им назначены. Пакеты приложений, "доступных без регистрации", можно будет скачать с веб-сайта корпоративного портала. Приложения, требующие регистрации для установки, это изменение не затрагивает. Пользователям будет предложено зарегистрировать свое устройство, если они захотят установить такие приложения.

### <a name="custom-app-categories---748805--"></a>Категории пользовательских приложений <!--748805-->
Теперь вы можете создать, изменить и назначить категории для приложений, добавляемых в Intune. Сейчас категории можно указать только на английском языке.
См. раздел [Добавление приложения в Intune](../manage-apps/add-apps.md).

### <a name="display-device-categories---814654--"></a>Отображение категорий устройств <!--814654-->
Теперь можно просмотреть категории устройств как столбец в списке устройств. Можно также изменить категорию в разделе "Свойства" в колонке свойств устройства. См. раздел [Добавление приложения в Intune](../manage-apps/add-apps.md).

### <a name="configure-windows-update-for-business-settings---776716--"></a>Настройка параметров Центра обновления Windows для бизнеса <!--776716-->

Windows как служба — это новый механизм обеспечения обновления для Windows 10. Начиная с Windows 10, все новые обновления компонентов и исправления будут включать в себя содержимое всех предыдущих обновлений. Это означает, что если установлено последнее обновление, то устройства с Windows 10 полностью обновлены. В отличие от предыдущих версий Windows, теперь необходимо устанавливать не отдельную часть обновления, а полное обновление.

С помощью Центра обновления Windows для бизнеса процесс управления обновлением можно упростить, чтобы не утверждать отдельные обновления для групп устройств. Вы по-прежнему можете управлять рисками в своей среде благодаря настройке стратегии накопительных обновлений, а Центр обновления Windows будет обеспечивать установку обновлений в нужное время. Microsoft Intune позволяет настраивать параметры обновления на устройствах, а также устанавливать обновления в отложенном режиме. Intune хранит не обновления, а только назначение политики обновления. Устройства напрямую обращаются к Центру обновления Windows и отслеживают наличие обновлений. Для настройки **колец обновления Windows 10** и управления ими используйте Intune. Кольцо обновления содержит группу параметров, позволяющих указать время и способ установки обновлений Windows 10. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров Центра обновления Windows для бизнеса](../configure-devices/how-to-configure-windows-update-for-business.md).

## <a name="january-2017"></a>Январь 2017 г.

### <a name="assign-line-of-business-apps-whether-or-not-devices-are-enrolled---748823--"></a>Назначение бизнес-приложений без учета регистрации устройств <!--748823-->
Теперь бизнес-приложения и приложения из магазина можно назначить пользователям независимо от того, зарегистрированы ли их устройства в Intune. Если устройство пользователя не зарегистрировано в Intune, для установки ему требуется перейти на веб-сайт корпоративного портала, а не в приложение корпоративного портала. Сведения см. в статье [Что такое управление приложениями?](../manage-apps/what-is-app-management.md).

### <a name="resolve-issue-where-ios-devices-are-inactive-or-the-admin-console-cannot-communicate-with-them"></a>Устранена проблема, из-за которой устройства с ОС iOS были неактивны или консоль администрирования не могла связаться с ними.
Если устройства пользователей потеряют связь с Intune, можно предоставить пользователям новые шаги по устранению проблем, чтобы они могли получить доступ к ресурсам компании. См. статью [Устройства неактивны, или консоль администрирования не может связаться с ними](../enroll-devices/troubleshoot-device-enrollment.md#devices-are-inactive-or-the-admin-console-cannot-communicate-with-them).

## <a name="december-2016-initial-release"></a>Декабрь 2016 г. (первоначальный выпуск)

### <a name="telecom-expense-management-integration-in-public-preview-of-azure-portal--747605--"></a>Интеграция служб управления телекоммуникационными расходами в общедоступной предварительной версии портала Azure<!--747605-->
В настоящее время мы начинаем предварительную интеграцию со сторонними службами управления телекоммуникационными расходами (TEM) на портале Azure. Используйте службу Intune, чтобы установить ограничения на использование национальных данных и данных, передаваемых в роуминге. Мы начинаем эту интеграцию со службой [Saaswedo](http://www.saaswedo.com). Чтобы включить эту функцию в клиенте пробной версии, [обратитесь в службу поддержки корпорации Майкрософт](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot/how-to-get-support-for-microsoft-intune).

- Развертывание приложений из магазина на устройствах с Windows, iOS и Android и управление ими
- Развертывание бизнес-приложений на устройствах с Windows, iOS и Android и управление ими
- Развертывание приложений, приобретенных по программе Volume Purchase Program, на устройствах с iOS и Windows и управление ими
- Развертывание веб-приложений на устройствах с Android, iOS и Windows и управление ими
- Профили конфигурации приложений под управлением iOS
- Настройка политик защиты приложений и развертывание бизнес-приложений на устройствах, не зарегистрированных в Intune
- Профили VPN, VPN для каждого приложения, Wi-Fi, электронная почта и профили сертификатов
- Политики соответствия требованиям
- Условный доступ для Azure AD
- Условный доступ для локальной службы Exchange
- Регистрация устройств
- контроль доступа на основе ролей;

## <a name="deprecated-features-in-the-azure-portal"></a>Устаревшие компоненты на портале Azure

### <a name="support-for-row-by-row-review-of-hardware-identifiers"></a>Поддержка построчной проверки идентификаторов оборудования
Портал Azure не поддерживает построчную проверку идентификаторов оборудования для номеров IMEI и серийных номеров Apple. В классической консоли Intune можно импортировать сведения из файла данных с разделителями-запятыми (CSV-файл) и перезаписать имеющиеся сведения для отдельных идентификаторов оборудования. Портал Azure содержит единый упрощенный параметр, который автоматически перезаписывает сведения для всех идентификаторов оборудования или игнорирует новые сведения для имеющихся идентификаторов.

#### <a name="how-this-affects-you"></a>Как это влияет на работу
На портале Azure вы не сможете решать, какие устройства IMEI следует обновить, проверяя каждую строку. Эти функции будут поддерживаться на классической консоли Intune.

#### <a name="how-to-get-ready-for-this-change"></a>Как подготовиться к этому изменению
Сведения предоставляются заранее, поэтому если эти изменения повлияют на вашу работу, сообщите о них администраторам службы технической поддержки. Внедрение этого изменения совпадает с переходом на портал Azure, который ожидается в первой половине 2017 г.


### <a name="support-for-default-corporate-device-enrollment-profiles-in-apple-dep"></a>Поддержка профилей регистрации корпоративных устройств по умолчанию в Apple DEP
Портал Azure не поддерживает профиль корпоративной регистрации устройств по умолчанию для серийных номеров устройств, зарегистрированных в программе регистрации устройств Apple. Поддержка этой функции, доступной на классической консоли Intune, прекращается, чтобы предотвратить непреднамеренное назначение профилей. Серийным номерам, синхронизированным из учетной записи Apple DEP, не будут назначаться профили регистрации корпоративных устройств на портале Azure.

#### <a name="how-this-affects-you"></a>Как это влияет на работу
Вы не сможете задать политику профилей по умолчанию для всех устройств Apple на портале Azure. Эти функции будут поддерживаться на классической консоли Intune.

#### <a name="how-to-get-ready-for-this-change"></a>Как подготовиться к этому изменению
Сведения предоставляются заранее, поэтому если эти изменения повлияют на вашу работу, сообщите о них администраторам службы технической поддержки. Внедрение этого изменения совпадает с переходом на портал Azure, который ожидается в первой половине 2017 г.

