---
title: "Политика конфигурации приложений Android for Work"
description: "Используйте политики конфигурации мобильных приложений в Intune для предоставления параметров, которые могут быть необходимы, когда пользователи работают с приложением Android for Work."
keywords: 
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: angrobe
ms.date: 02/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: fc6b645a-e837-4b2a-a10f-144065cbd8dd
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 6ab8b2a53d67ada01ac95f380b9339cb0bb70396
ms.sourcegitcommit: cf7f7e7c9e9cde5b030cf5fae26a5e8f4d269b0d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2017
---
# <a name="configure-android-for-work-apps-with-mobile-app-configuration-policies-in-microsoft-intune"></a>Настройка приложений Android for Work с помощью политик конфигурации мобильных приложений в Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Используйте политики конфигурации мобильных приложений в Microsoft Intune для предоставления параметров, которые могут быть необходимы, когда пользователи работают с приложением iOS. Например, приложение может потребовать от пользователей указать:

-   Пользовательский номер порта
-   языковые параметры;
-   параметры фирменной символики, такие как эмблема компании.

Если пользователи неправильно вводят параметры, это может увеличить нагрузку на службу поддержки и замедлить внедрение новых приложений.

Политики настройки мобильных приложений позволяют развертывать эти параметры на устройства перед тем, как пользователи запускают приложение. Параметры указываются автоматически, действий от пользователей не требуется.

Чтобы использовать политики настройки приложений, разработчик приложения должен предоставить параметры конфигурации приложения для организаций при его создании. Например, Google Chrome предоставляет параметры, которые позволяют устанавливать закладки по умолчанию, разрешенные и запрещенные сайты и многое другое. Обратитесь к разработчику приложения, чтобы узнать, поддерживаются ли эти параметры, а также как указать их в политике.

Политика конфигурации приложений разворачивается для тех же пользователей, для которых было развернуто нужное для настройки приложение. Параметры приложения применяются при запуске приложения.

## <a name="configure-a-mobile-app-configuration-policy"></a>Настройка политики конфигурации мобильных приложений

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) последовательно выберите **Политика** &gt; **Обзор** &gt; **Добавить политику**.

2.  В списке политик разверните узел **Android for Work**, выберите **Политика конфигурации мобильных приложений (Android for Work)** и нажмите кнопку **Создать политику**.

    > [!TIP]
    > Для этого типа политики можно настроить только пользовательские параметры. Рекомендуемые параметры недоступны.

3.  В разделе **Общие** страницы **Создание политики** введите имя и необязательное описание политики настройки мобильного приложения.

4. В разделе **Политика конфигурации мобильных приложений** на странице укажите следующие данные.
    - **Идентификатор пакета для приложения, к которому применяется данная конфигурация**. Идентификатор пакета указывается в разделе "id =" URL-адреса приложения на ее странице Google Play. Например, идентификатор пакета приложения Microsoft Excel — **com.microsoft.office.word**.
    - В текстовом поле укажите параметры приложения, которые нужно настроить. Эти параметры задаются поставщиком приложения. Не все приложения поддерживают эти параметры.
5.  Нажмите кнопку **Проверить**, чтобы убедиться, что введенные данные имеют допустимый формат списка свойств.

    > [!IMPORTANT]
    > При нажатии кнопки **Проверить** Intune проверяет, имеют ли введенные параметры конфигурации допустимый формат. Программа не проверяет, будут ли указанные параметры работать со связанным приложением.

6.  По завершении щелкните элемент **Сохранить политику**.

Новая политика отображается в узле **Политики конфигурации** .


## <a name="deploy-the-app-configuration-policy"></a>Развертывание политики конфигурации приложений
После создания политики конфигурации мобильных приложений ее необходимо развернуть для тех же пользователей, для которых развертывается приложение, к которому будут применяться эти параметры.

Сведения о развертывании политик см. в статье [Развертывание политики конфигурации](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies#deploy-a-configuration-policy).

Сведения о развертывании приложений для устройств Android for Work см. в статье [Развертывание приложений Android for Work с помощью Intune](android-for-work-apps.md).

При запуске развернутого приложения на устройстве будут применяться параметры, настроенные в политике конфигурации.

> [!TIP]
> Для одного пользователя следует разворачивать только одну политику конфигурации приложений для каждого приложения.
