---
title: Параметры соответствия для Android for Work
description: В этом разделе описываются параметры политики соответствия требованиям для устройств Android, поддерживающих Android for Work.
keywords: ''
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: dougeby
ms.date: 02/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: e721c5c7-9678-4f3b-81d4-564da5efd337
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 085cca57365da0df9dd739c3a1b2b0c6dd6fded6
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="compliance-policy-settings-for-android-for-work-devices-in-microsoft-intune"></a>Параметры политики соответствия для устройств Android for Work в Microsoft Intune

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Параметры политики, описанные в этом разделе, применяются к устройствам Android for Work.

Если вам нужны сведения о других платформах, выберите один из следующих вариантов:
> [!div class="op_single_selector"]
> - [Параметр политики соответствия для Android](android-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
> - [Параметры политики соответствия для устройств с iOS](ios-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
> - [Параметры политики соответствия для устройств Windows](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы
### <a name="password"></a>Пароль
- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств**: задайте значение **Да** для запроса пароля при доступе к устройству.

-  **Минимальная длина пароля**: указывает минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.

- **Качество пароля:** этот параметр определяет, соответствует ли устройство заданным вами требованиям к паролю. Включите этот параметр, чтобы обязать пользователей выполнять определенные требования к паролям для устройств Android. Выберите один из следующих типов.
  -   **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **Обязательное**
  -   **По крайней мере числа**
  -   **По крайней мере буквы**
  -   **По крайней мере буквы и цифры**
  -   **Буквенно-цифровой с символами**

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**: задает время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.

- **Срок действия пароля (в днях):** укажите число дней, по истечении которых пользователю необходимо будет создать новый пароль.

- **Вести журнал паролей:** используйте этот параметр вместе с параметром **Запретить использование предыдущих паролей**, чтобы запретить пользователям создавать пароли, совпадающие с прежними паролями.

- **Запретить использование предыдущих паролей**: если выбран параметр **Вести журнал паролей**, укажите число ранее использованных паролей, которые нельзя использовать повторно.

- **Запрашивать пароль при выходе устройства из состояния простоя**: этот параметр следует использовать вместе с параметром **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Конечным пользователям будет предложено ввести пароль для доступа к устройству, если оно оставалось неактивным в течение времени, указанного в параметре **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**.

### <a name="encryption"></a>Encryption
- **Требовать шифрование на мобильном устройстве**: настраивать этот параметр не нужно, поскольку устройства Android for Work используют принудительное шифрование.

## <a name="device-health-and-security-settings"></a>Параметры безопасности и работоспособности устройства

- **На устройстве не должно быть снято ограничение на доступ к файловой системе или к корневому каталогу**: если этот параметр включен, то устройства со снятыми ограничениями будут считаться несоответствующими требованиям.
- **Требовать, чтобы устройства не устанавливали приложения из неизвестных источников**: этот параметр не нужно настраивать, поскольку устройства Android for Work всегда ограничивают установку из неизвестных источников. .  

- **Требовать, чтобы отладка по USB была отключена:** этот параметр не нужно настраивать, поскольку отладка по USB уже отключена на устройствах Android for Work.

- **Минимальный уровень обновления безопасности Android**: этот параметр используется для указания минимального уровня обновления безопасности Android.  Устройства, не имеющие этот уровень обновления безопасности или выше, будут считаться несоответствующими политике. Дату необходимо указать в формате: ГГГГ-ММ-ДД.
- **Требовать включения защиты устройства от угроз**: этот параметр позволяет использовать оценку рисков из решения по оценке угроз устройству как условие для проверки на соответствие требованиям. Выберите максимально возможный уровень угрозы. Это может один из таких уровней:

  - **Нет (защищено)**. Этот уровень обеспечивает максимальную защиту. Это означает, что на устройстве не допускается присутствие угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Это наименее безопасный вариант. По существу, этот параметр допускает все уровни угроз и может быть полезен только при использовании этого решения для создания отчетов.

  Дополнительные сведения см. в разделе [Создание политики соответствия устройств](create-lookout-device-compliance-policy.md).

## <a name="device-property-settings"></a>Параметры свойств устройства
- **Минимальная версия ОС**: если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям.
  Отображается ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Конечный пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.

- **Максимальная версия ОС**: если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам компании блокируется и пользователя просят связаться с ИТ-администратором. До изменения правила и разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам компании.
