---
title: "Приложение Android for Work"
description: "Intune управляет Android for Work для предоставления дополнительных возможностей управления и конфиденциальности при использовании личных устройств Android для работы."
keywords: 
author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 03/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: aa0002d9-f5a0-466e-98ac-3970cb77e3a2
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 17c066ee7208790a591272ae5e1edc99cf2141a4
ms.sourcegitcommit: 1a54bdf22786aea1cf1b497d54024470e1024aeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2017
---
# <a name="manage-android-for-work-devices-with-intune"></a>Управление устройствами Android for Work с помощью Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Android for Work представляет собой набор возможностей устройств с Android и служб, которые отделяют личные приложения и данные от рабочего профиля с рабочими приложениями и данными. Android for Work предоставляет дополнительные возможности в сфере управления и конфиденциальности при использовании личных устройств с Android для работы. Intune помогает разделить рабочие и личные данные при развертывании приложений и ресурсов организации на устройства с Android for Work. После успешного развертывания приложения и данные, к которым они обращались, сохраняются в пределах среды Android for Work на устройстве.

## <a name="supported-devices"></a>Поддерживаемые устройства

Возможности Android for Work, предназначенные для управления, зависят от функций, реализованных в новых версиях Android. В настоящее время Android for Work поддерживается на устройствах с Android 5.0 Lollipop и более поздней версии, поддерживающих рабочий профиль. Для устройств, которые не поддерживают Android for Work, доступна обычная система управления Android. Дополнительные сведения о [требованиях Android for Work](https://support.google.com/work/android/answer/6174145?hl=en&ref_topic=6151012).

## <a name="onboarding"></a>Адаптация

Перед регистрацией Android for Work необходимо выполнить некоторые действия по адаптации. Это позволит установить подключение между клиентом Intune и службой Google Play for Work, составляющее неотъемлемую часть процесса распространения приложения Android for Work и управления этой службой. Дополнительные сведения о [включении регистрации Android for Work](/intune-classic/deploy-use/set-up-android-for-work).

## <a name="work-profile-management"></a>Управление рабочими профилями

При управлении устройством Android for Work с помощью Intune вы управляете не всем устройством. Возможности, предназначенные для управления, влияют только на рабочий профиль, созданный на устройстве во время регистрации. Все приложения, которые развертываются на устройство через Intune, устанавливаются в рабочий профиль. Значки приложений в рабочем профиле отмечены оранжевым портфелем, чтобы отличаться от личных приложений на устройстве. Все приложения Android и данные, которые не входят в Android for Work, остаются личными и находятся под управлением конечного пользователя. Пользователи могут установить любое приложение на личную часть устройства, а администраторы могут управлять приложениями и деятельностью, которые связаны с рабочим профилем, и отслеживать их.

Intune предоставляет ряд встроенных общих параметров, которые можно настроить на устройствах Android for Work. [Подробности о параметрах политики Android for Work](android-for-work-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## <a name="app-publishing-and-distribution"></a>Публикация и распространение приложений

Служба Google Play for Work составляет неотъемлемую часть Android for Work при распространении приложений и управлении ими. Все приложения, развернутые на устройствах Android for Work в рабочем профиле, скачиваются из Play for Work. Для управления и развертывания приложений в Google Play Маркете необходимо войти на сайт Google Play с учетными данными администратора вашей организации для Google. Можно утвердить приложения для развертывания через Android for Work, чтобы они появились в рабочих профилях устройств. Эти приложения синхронизируются с консолью Intune, откуда их затем можно развертывать и управлять ими с помощью Intune. Бизнес-приложения, разработанные вашей организацией, необходимо публиковать в Play for Work через консоли публикации приложений Google Android. Доступ к бизнес-приложениям необходимо ограничить с помощью консоли публикации приложений Android.

Установка приложений не требует от пользователей что-либо делать и разрешать **установку из неизвестных источников**. Для просмотра и установки дополнительных или доступных приложений пользователь может использовать Google Play Маркет на своем устройстве. Изучите дополнительные сведения о [развертывании приложений для Android for Work](/intune-classic/deploy-use/android-for-work-apps).

## <a name="app-configuration"></a>Конфигурация приложений

Android for Work предоставляет инфраструктуру для развертывания значений конфигурации в поддерживающих их приложениях. Указав значения конфигурации для рабочих приложений, вы обеспечиваете их правильную настройку при первом запуске приложения пользователем. Для поддержки конфигурации приложений разработчики должны создавать приложения Android с поддержкой управляемых значений конфигурации. В этом случае вы сможете указать и применить эти параметры конфигурации с помощью Intune. Узнайте дополнительные сведения о [параметрах конфигурации приложений Android for Work](afw-app-configuration-policy.md).

## <a name="email-configuration"></a>Конфигурация электронной почты

В Android for Work отсутствует приложение электронной почты по умолчанию или собственный профиль электронной почты, как в iOS. Конфигурации электронной почты можно задать, применив параметры конфигурации к поддерживающим их приложениям электронной почты. Настройку с применением конфигурации приложений Android for Work поддерживают два клиентских приложения Exchange ActiveSync (EAS) в Play Store — Gmail и Nine Work.

Intune предоставляет шаблоны конфигурации для приложений Gmail и Nine Work, если они управляются как рабочие приложения. Другие приложения электронной почты, которые поддерживают профили конфигурации приложений, можно настроить с помощью политик конфигурации мобильных приложений.

При использовании условного доступа Exchange ActiveSync на устройствах с Android for Work необходимо использовать почтовый клиент Gmail или Nine Work. Также поддерживаются приложение Microsoft Outlook для Android и любые другие приложения электронной почты, в которых используется современная проверка подлинности с помощью ADAL. Изучите дополнительные сведения о [профилях для корпоративной электронной почты](configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune.md).

## <a name="app-protection-policies"></a>Политики защиты приложений

Применяемые политики защиты приложений полностью поддерживаются в рабочем профиле и в личном профиле. Бизнес-приложения можно публиковать в консоли публикации приложений Android на сайте https://play.google.com/apps/publish. Эта консоль позволяет делать приложения доступными только для вашей компании. [Подробности о параметрах политики обеспечения соответствия требованиям Android for Work](afw-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md). Общие сведения о политиках защиты приложений см. в разделе [Политики приложений](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).

## <a name="vpn-profiles"></a>Профили VPN

Поддержка VPN аналогична профилям Android VPN. Для управления Android for Work доступны одни и те же поставщики VPN и базовая конфигурация, с двумя различиями:

-  **VPN для рабочего профиля** — VPN-подключения доступны только приложениям, развернутым в рабочий профиль. Использовать VPN-подключение могут только приложения, управляемые Android for Work. Личные приложения, установленные на устройстве, не могут использовать управляемое VPN-подключение.

-  **VPN для отдельных приложений**: если поставщик VPN поддерживает настройку VPN для отдельных приложений и позволяет настраивать VPN для приложений через профиль настройки приложений Android for Work, VPN для отдельных приложений можно настроить в Intune. Уточните у поставщика VPN, поддерживает ли он эту функцию. Изучите дополнительные сведения о [профилях VPN-подключений](vpn-connections-in-microsoft-intune.md).

## <a name="certificate-profiles"></a>Профили сертификатов

На устройствах с Android for Work доступны те же параметры настройки профилей сертификатов, которые доступны в системе управления Android. Android for Work предоставляет расширенные API управления сертификатами. Расширенное управление сертификатами включает следующие функции:

- Обеспечивает развертывание сертификатов незаметно для пользователя.
-  Обеспечивает полное удаление развернутых сертификатов, когда устройство выводится из Intune и рабочий профиль удаляется.
-  Предоставляет улучшенную систему обмена сообщениями, информирующую пользователей о том, что сертификат был развернут и настроен ИТ-отделом через службу управления.

Изучите дополнительные сведения о [профилях сертификатов](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).

## <a name="wi-fi-profiles"></a>Профили Wi-Fi

Когда устройство списывается из Intune, а рабочий профиль удаляется, также удаляются профили Wi-Fi, которыми управляет Android for Work. Изучите дополнительные сведения о [профилях Wi-Fi](wi-fi-connections-in-microsoft-intune.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Включение регистрации для Android for Work](/intune-classic/deploy-use/set-up-android-for-work)

[Развертывание приложений для Android for Work](/intune-classic/deploy-use/android-for-work-apps)
