---
title: "Классификация устройств с помощью сопоставления групп устройств"
description: "Используйте сопоставление групп устройств в Microsoft Intune, чтобы группировать устройства по определенным категориям для упрощения управления этими устройствами."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 06/06/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 8b8c06a3-6b6c-4cf1-8646-b24fa9b1a39e
ms.reviewer: damionw
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: ff136d430496392b6ca8e5b944820fe9e14553d3
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="categorize-devices-with-device-group-mapping-in-microsoft-intune"></a>Классификация устройств с помощью сопоставления групп устройств в Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Используйте **сопоставление групп устройств** в Microsoft Intune для автоматической группировки устройств по определенным категориям с целью упростить управление ими. 

Сопоставление групп устройств осуществляется в указанном ниже порядке.
1. Создание категорий, которые будут выбираться пользователями при регистрации устройства
2. Для каждой нужной категории создаются группы или используются существующие. В зависимости от применяемой версии Intune речь идет о группах Intune или группах безопасности Azure Active Directory.
2. Нужно настроить правила соответствия между выбранной категорией и созданной группой устройств.
3. Когда конечные пользователи устройств iOS и Android регистрируют свои устройства, им нужно выбрать категорию из списка заданных категорий. Чтобы назначить категорию устройству Windows, конечные пользователи должны использовать веб-сайт корпоративного портала (дополнительные сведения см. в разделе **После настройки групп устройств** этой статьи).
4. Затем для этих групп можно развертывать приложения и политики.

Можно создавать любые категории устройств, которые необходимы, например:
* Устройство для ведения розничной торговли
* Демонстрационное устройство
* Продажи
* Учет
* Manager

## <a name="important-information-about-a-change-in-group-management-for-intune"></a>Важные сведения об изменении управления группами в Intune

В данный момент на основании отзывов пользователей идет унификация группирования и настройки целевых объектов в Enterprise Mobility + Security. В силу этого группы Intune вскоре будут преобразованы в группы безопасности Azure Active Directory. После этого изменения больше не нужно будет создавать группы в Intune. Вместо этого они будут создаваться на портале Azure. Это изменение будет внедряться постепенно, подробные сведения о нем и график внедрения приводятся [в этом разделе](use-groups-to-manage-users-and-devices-with-microsoft-intune.md).

### <a name="which-procedure-in-this-topic-should-you-use-to-configure-device-group-mapping"></a>Какую процедуру из этого раздела следует использовать для настройки сопоставления групп устройств?

Из-за поэтапного внедрения групп безопасности Azure Active Directory для определения используемой процедуры требуется открыть рабочее пространство **Группы** в [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com):

-  Если вы видите ссылку на портал Azure, значит, группы Intune больше не используются. Выполните процедуру, описанную ниже в разделе [Настройка сопоставления групп устройств для групп Azure Active Directory](/intune-classic/deploy-use/categorize-devices-with-device-group-mapping-in-microsoft-intune#how-to-configure-device-group-mapping-for-azure-active-directory-groups).
-  Если вы не видите ссылку на портал Azure, значит, по-прежнему используются группы Intune. Выполните процедуру, описанную ниже в разделе [Настройка сопоставления групп устройств для групп Intune](/intune-classic/deploy-use/categorize-devices-with-device-group-mapping-in-microsoft-intune#how-to-configure-device-group-mapping-for-intune-groups).

## <a name="how-to-configure-device-group-mapping-for-intune-groups"></a>Настройка сопоставления групп устройств для групп Intune
1. Создайте или выберите существующую группу устройств Intune для каждой категории устройств, которую предполагается использовать. Сведения о создании групп см. в разделе [Использование групп для управления пользователями и устройствами в Microsoft Intune](use-groups-to-manage-users-and-devices-with-microsoft-intune.md).
2. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите **Администрирование**.
3. В рабочей области **Администрирование** разверните узел **Управление мобильными устройствами**, а затем выберите элемент **Сопоставление групп устройств**.
4. На странице **Сопоставление групп устройств** включите сопоставление групп устройств.
5. Чтобы создать правило сопоставления, нажмите кнопку **Добавить**.
6. В диалоговом окне **Добавить правило сопоставления групп устройств** введите имя категории, которую нужно создать, а затем в раскрывающемся списке выберите коллекцию устройств, которую необходимо сопоставить с этой категорией. По завершении нажмите кнопку **Добавить**.
7. Закончив добавлять категории и группы, нажмите кнопку **Сохранить**.



## <a name="how-to-configure-device-group-mapping-for-azure-active-directory-groups"></a>Настройка сопоставления групп устройств для групп Azure Active Directory

### <a name="step-1---create-device-categories-in-the-intune-administration-console"></a>Шаг 1. Создание категорий устройств в консоли администрирования Intune
1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите **Администрирование**.
3. В рабочей области **Администрирование** разверните узел **Управление мобильными устройствами**, а затем выберите элемент **Категории устройств**.
4. На странице **Категории устройств** будет показан список, в котором можно настроить категории устройств. 
- Введите имя, а затем нажмите кнопку **Добавить**, чтобы добавить его в качестве новой категории устройств.
- Также можно выбрать категорию и **Удалить** ее.

Имя категории устройств используется при создании групп безопасности Azure Active Directory на шаге 2.

### <a name="step-2---create-azure-active-directory-security-groups"></a>Шаг 2. Создание групп безопасности Azure Active Directory

На этом шаге на портале Azure создаются динамические группы с использованием категории устройств и имени категории устройств.

Дальнейшие действия описываются в разделе [Использование атрибутов для создания расширенных правил](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules/#using-attributes-to-create-rules-for-device-objects) в документации по Azure Active Directory.
Сведения в этом разделе помогут создать группу устройств с расширенным правилом с помощью атрибута **deviceCategory**.
Например, (**device.deviceCategory -eq** "<*имя категории устройств, полученное в консоли администрирования Intune*>")


## <a name="after-you-configure-device-groups"></a>После настройки групп устройств

Когда конечные пользователи устройств iOS и Android регистрируют свои устройства, им нужно выбрать категорию из списка заданных категорий. После выбора категории и завершения регистрации устройство добавляется в группу устройств Intune или группу безопасности Active Directory, соответствующую выбранной категории.

Чтобы назначить категорию устройству Windows, конечные пользователи должны использовать веб-сайт корпоративного портала (portal.manage.microsoft.com) после регистрации устройства. Откройте этот веб-сайт на устройстве Windows и перейдите в раздел **Меню** > **Мои устройства**. Выберите зарегистрированное устройство в списке и укажите категорию. 

После выбора категории устройство автоматически добавляется в соответствующую созданную группу. Если устройство было зарегистрировано до настройки категорий, конечный пользователь увидит соответствующее уведомление на веб-сайте корпоративного портала. В этом случае в следующий раз, когда конечный пользователь попробует получить доступ к приложению корпоративного портала в iOS или Android, появится запрос на выбор категории.



### <a name="see-also"></a>См. также
[Использование групп для управления пользователями и устройствами в Microsoft Intune](use-groups-to-manage-users-and-devices-with-microsoft-intune.md)
