---
title: Настройка профилей сертификатов
description: Узнайте, как создать профиль сертификата Intune.
keywords: ''
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: dougeby
ms.date: 10/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 679a20a1-e66f-4b6b-bd8f-896daf1f8175
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: kmyrup
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 9c2b17e1acff965a08245094c57df81c58f44fda
ms.sourcegitcommit: 7e80388b6223c9a632c5729bf9b157f848fe52cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2018
---
# <a name="configure-intune-certificate-profiles"></a>Настройка профилей сертификатов Intune

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

После настройки инфраструктуры и сертификатов, как описано в статье [Настройка инфраструктуры сертификатов для SCEP](configure-certificate-infrastructure-for-scep.md) или [Настройка инфраструктуры сертификатов для PFX](configure-certificate-infrastructure-for-pfx.md), вы можете создать профили сертификатов. Вот как это делается:

- **Задача 1**. Экспорт доверенного корневого сертификата ЦС
- **Задача 2**. Создание профилей доверенных сертификатов
- **Задача 3**. Создание профиля сертификата одного из двух типов:
  - Профили сертификатов SCEP
  - Профили сертификатов PFX

## <a name="task-1-export-the-trusted-root-ca-certificate"></a>**Задача 1**. Экспорт доверенного корневого сертификата ЦС
Экспортируйте доверенный корневой сертификат центра сертификации (ЦС) в виде **CER**-файла из выдающего ЦС или с любого устройства, доверяющего выдающему ЦС. Не экспортируйте закрытый ключ.

Сертификат будет импортирован при настройке профиля доверенного сертификата.

## <a name="task-2-create-trusted-certificate-profiles"></a>**Задача 2**. Создание профилей доверенных сертификатов
Перед тем как создать профиль параметров SCEP или PKCS #12 (PFX), необходимо создать профиль доверенного сертификата. Профиль доверенного сертификата и профиль SCEP или PFX нужны для каждой платформы мобильных устройств.

### <a name="to-create-a-trusted-certificate-profile"></a>Создание профиля доверенного сертификата

1.  В [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com) выберите пункты **Политика** &gt; **Добавить политику** и выберите платформу устройства. Можно создать профиль доверенного сертификата для следующих устройств:

-  Android 4 и более поздней версии.

-  Android for Work

-  iOS 7.1 и более поздние версии

-  Mac OS X 10.9 и более поздние версии

-  Windows 8.1 и более поздние версии

-  Windows Phone 8.1 и более поздней версии

2.  Добавление политики **Профиль доверенного сертификата**

    Дополнительные сведения см. в статье [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md).

3.  Введите запрошенные сведения, чтобы настроить параметры профиля доверенного сертификата для Android, iOS, Mac OS X, Windows 8.1 или Windows Phone 8.1.
4.  В параметре **Файл сертификата** импортируйте доверенный корневой сертификат ЦС (CER-файл), экспортированный из выдающего ЦС. Параметр **Конечное хранилище** применяется только к устройствам с ОС Windows 8.1 и более поздней версии и только в том случае, если у устройства несколько хранилищ сертификатов.

4.  Выберите **Сохранить политику**.

Новая политика отображается в рабочей области **Политика**. Теперь ее можно развернуть.

> [!NOTE]
>
> На устройствах Android и Android for Work будет выводиться уведомление о том, что третья сторона установила доверенный сертификат.


## <a name="task-3-create-scep-or-pfx-certificate-profiles"></a>**Задача 3**. Создание профилей сертификатов SCEP или PFX
После создания профиля доверенного сертификата ЦС создайте профили сертификатов SCEP или PFX для каждой платформы, которую хотите использовать. При создании профиля сертификата SCEP необходимо указать профиль доверенного сертификата для этой же платформы. Это свяжет два профиля сертификатов, однако каждый профиль необходимо по-прежнему развертывать отдельно.

### <a name="to-create-an-scep-certificate-profile"></a>Создание профиля сертификата SCEP

1.  В [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com) выберите пункты **Политика** &gt; **Добавить политику** и выберите платформу устройства.  Можно создать профиль сертификата SCEP для следующих устройств:

-  Android 4 и более поздней версии.

-  Android for Work

-  iOS 7.1 и более поздние версии

-  Mac OS X 10.9 и более поздние версии

-  Windows 8.1 и более поздние версии

-  Windows Phone 8.1 и более поздней версии

2. Добавление политики **Профиль сертификата SCEP**

   Дополнительные сведения см. в статье [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md).

3. Чтобы настроить параметры профиля сертификата SCEP, следуйте инструкциям на странице настройки профиля.
   > [!NOTE]
   > 
   > Чтобы указать настраиваемый формат имени субъекта, в области **Формат имени субъекта** укажите **Настраиваемый** (только в профилях iOS).
   > 
   > В настоящее время для настраиваемого формата можно выбрать одну из двух переменных: `Common Name (CN)` и `Email (E)`. Используя сочетание этих переменных и статических строк, можно создать настраиваемый формат имени субъекта, как показано ниже:
   > 
   >     `CN={{UserName}},E={{EmailAddress}},OU=Mobile,O=Finance Group,L=Redmond,ST=Washington,C=US`
   > 
   > В этом примере администратор создал формат имени субъекта, который кроме переменных `CN` и `E` использует строки для определения подразделения, организации, расположения, штата и страны. Список поддерживаемых строк приводится в статье [CertStrToName function](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa377160.aspx) (Функция CertStrToName).

4. Выберите **Сохранить политику**.

Новая политика отображается в рабочей области **Политика**. Теперь ее можно развернуть.

### <a name="to-create-a-pfx-certificate-profile"></a>Создание профиля сертификата .PFX

1. В [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com) выберите пункты **Политика** &gt; **Добавить политику** и выберите платформу устройства. Сертификаты PFX поддерживаются для следующих устройств:
   - Android 4 и более поздней версии.
   - Android for Work
   - Windows 10 и более поздней версии
   - Windows Phone 10 и более поздней версии
   - iOS 8.0 и более поздней версии    


2. Добавление политики **Профиль сертификата PFX**
     Дополнительные сведения см. в статье [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md).
3. Введите данные, запрашиваемые в форме политики.
4. Выберите **Сохранить политику**.

Новая политика отображается в рабочей области **Политика**. Теперь ее можно развернуть.

## <a name="deploy-certificate-profiles"></a>Развертывание профилей сертификатов
При развертывании профилей сертификатов файл сертификата из профиля доверенного сертификата ЦС устанавливается на устройстве. Устройство использует профиль сертификата SCEP или PFX для создания запроса на сертификат устройством.

Профили сертификата устанавливаются только на устройствах той платформы, которую вы использовали при создании профиля.

-   Вы можете развернуть профили сертификатов в коллекциях пользователей или устройств.

    > [!TIP]
    > Чтобы опубликовать сертификат на устройстве сразу после регистрации, разверните профиль сертификата в группе пользователей, а не в группе устройств. При развертывании в группе устройств для получения политик требуется полная регистрация устройства.

-   Хотя каждый профиль развертывается отдельно, вам также следует развернуть доверенный корневой ЦС, а также профиль SCEP или PFX. В противном случае произойдет сбой политики сертификата SCEP или PFX.

Профили сертификатов развертываются так же, как и другие политики для Intune:

1.  В рабочей области **Политика** выберите политику, которую требуется развернуть, а затем щелкните **Управление развертыванием**.
2.  В диалоговом окне **Управление развертыванием** выполните следующие действия.
    -   **Чтобы развернуть политику**, выберите одну или несколько групп для развертывания политики, а затем **Добавить** &gt; **ОК**.
    -   **Чтобы закрыть диалоговое окно, не развертывая политику**, нажмите кнопку **Отмена**.

При выборе развернутой политики можно просмотреть дополнительные сведения о развертывании в нижней части списка политик.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Теперь вы можете узнать, как использовать сертификаты для защиты профилей электронной почты, Wi-Fi и VPN.

-  [Настройка доступа к корпоративной электронной почте с помощью профилей электронной почты](configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-Microsoft-Intune.md)
-  [Подключения Wi-Fi в Microsoft Intune](wi-fi-connections-in-microsoft-intune.md)
-  [VPN-подключения в Microsoft Intune](vpn-connections-in-microsoft-intune.md)
