---
title: Настройка инфраструктуры сертификатов для SCEP
description: Создание и развертывание PFX-файлов профилей сертификатов.
keywords: ''
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: dougeby
ms.date: 11/17/2016
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 2c543a02-44a5-4964-8000-a45e3bf2cc69
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: vinaybha
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: a19dbd6ad2b65e7d2d090b543f3e2200180c660a
ms.sourcegitcommit: df60d03a0ed54964e91879f56c4ef0a7507c17d4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="configure-certificate-infrastructure"></a>Настройка инфраструктуры сертификатов

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

В этом разделе описывается, что необходимо для создания и развертывания PFX-файлов профилей сертификатов.

Для аутентификации на основе сертификатов в организации требуется центр сертификации предприятия.

Для использования профилей сертификатов PFX, помимо центра сертификации предприятия, требуются следующие компоненты:

-   Компьютер, который может взаимодействовать с центром сертификации, или сам компьютер центра сертификации.

-  Соединитель сертификатов Intune, работающий на компьютере, который может взаимодействовать с центром сертификации.

## <a name="on-premises-infrastructure-description"></a>Описание локальной инфраструктуры


-    **Домен Active Directory**: все серверы, указанные в этом разделе (за исключением сервера прокси-службы веб-приложения), должны быть присоединены к домену Active Directory.

-  **Центр сертификации**: вам требуется центр сертификации предприятия под управлением выпуска Enterprise Windows Server 2008 R2 или более поздней версии. Автономный ЦС не поддерживается. Инструкции по настройке центра сертификации см. в разделе [Установка центра сертификации](http://technet.microsoft.com/library/jj125375.aspx).
    Если ЦС выполняется под управлением Windows Server 2008 R2, необходимо [установить исправление из KB2483564](http://support.microsoft.com/kb/2483564/).

-  **Компьютер, который может взаимодействовать с центром сертификации**: также можно использовать сам компьютер центра сертификации.
-  **Соединитель сертификатов Microsoft Intune**: используйте консоль администрирования Intune, чтобы скачать установщик **соединителя сертификатов** (**ndesconnectorssetup.exe**). Затем вы можете запустить **ndesconnectorssetup.exe** на компьютере, где требуется установить соединитель сертификатов. Для профилей сертификата .PFX установите соединитель сертификатов на компьютере, который взаимодействует с центром сертификации.
-  **Сервер прокси-службы веб-приложения** (необязательно): вы можете использовать сервер под управлением Windows Server 2012 R2 или более поздней версии в качестве сервера прокси-службы веб-приложения (WAP). Эта конфигурация:
    -  позволяет устройствам получать сертификаты, используя подключение к Интернету;
    -  является рекомендацией по безопасности, если устройства подключаются к Интернету для получения или возобновления действия сертификатов.

 > [!NOTE]           
> -    На сервере, где размещается WAP, [необходимо установить обновление](http://blogs.technet.com/b/ems/archive/2014/12/11/hotfix-large-uri-request-in-web-application-proxy-on-windows-server-2012-r2.aspx), обеспечивающее поддержку длинных URL-адресов, которые используются службой регистрации сертификатов для сетевых устройств (NDES). Это обновление включено в [накопительный пакет обновления за декабрь 2014 г.](http://support.microsoft.com/kb/3013769), или его можно получить отдельно из [KB3011135](http://support.microsoft.com/kb/3011135).
>-  Сервер, на котором размещается WAP, также должен иметь SSL-сертификат, совпадающий с именем, опубликованным для внешних клиентов, и доверять SSL-сертификату, который используется на сервере NDES. Эти сертификаты позволяют WAP-серверу разорвать SSL-соединение клиентов и создать новое SSL-соединение с сервером NDES.
    Сведения о сертификатах для WAP см. в подразделе **Планирование сертификатов** раздела [Планирование публикации приложений с помощью прокси-службы веб-приложения](https://technet.microsoft.com/library/dn383650.aspx). Общие сведения о WAP-серверах см. в разделе [Работа с прокси-службой веб-приложения](http://technet.microsoft.com/library/dn584113.aspx).|


### <a name="certificates-and-templates"></a>Сертификаты и шаблоны

|Объект|Подробные сведения|
|----------|-----------|
|**Шаблон сертификата**|Настройте этот шаблон в выдающем ЦС.|
|**Доверенный корневой сертификат ЦС**|Вы экспортируете его в виде **CER** -файла из выдающего ЦС или с любого устройства, доверяющего выдающему ЦС, и развертываете его на устройствах, используя профиль сертификата доверенного ЦС.<br /><br />Для каждой платформы операционной системы используется один доверенный корневой сертификат ЦС, который связывается с каждым созданным профилем доверенного корневого сертификата.<br /><br />При необходимости можно использовать дополнительные доверенные корневые сертификаты ЦС. Например, это можно сделать, чтобы предоставить доверие ЦС, подписывающему сертификаты проверки подлинности сервера для точек доступа Wi-Fi.|


## <a name="configure-your-infrastructure"></a>Настройка инфраструктуры
Перед настройкой профилей сертификатов необходимо выполнить описанные ниже задачи. Эти задачи предполагают, что вы знакомы с Windows Server 2012 R2 и службами сертификатов Active Directory (ADCS):

- **Задача 1**. Настройка шаблонов сертификатов в центре сертификации
- **Задача 2**. Включение, установка и настройка соединителя сертификатов Intune

### <a name="task-1---configure-certificate-templates-on-the-certification-authority"></a>Задача 1. Настройка шаблонов сертификатов в центре сертификации
В этой задаче будет опубликован шаблон сертификата.

##### <a name="to-configure-the-certification-authority"></a>Настройка центра сертификации

1.  В выдающем центре сертификации с помощью оснастки "Шаблоны сертификатов" создайте новый пользовательский шаблон либо скопируйте и измените существующий (например, шаблон пользователя) для использования с PFX.

    Шаблон должен включать в себя следующее:

    -   Укажите понятное **Отображаемое имя шаблона** .

    -   На вкладке **Имя субъекта** выберите **Отправить в запросе**. 

    -   На вкладке **Расширения** включите в раздел **Описание политик приложений** пункт **Проверка подлинности клиента**.

        > [!IMPORTANT]
        > Для шаблонов сертификатов iOS и Mac OS X измените на вкладке **Расширения** параметр **Использование ключей** и снимите флажок **Подпись подтверждает подлинность**.

2.  Просмотрите **Период действия** на вкладке **Общие** шаблона. По умолчанию в Intune используется значение, настроенное в шаблоне. Однако в настройках ЦС вы можете разрешить инициатору запроса указывать другое значение, которое можно затем задать в консоли администрирования Intune. Если вы хотите всегда использовать значение в шаблоне, пропустите остальные действия этого шага.

    > [!IMPORTANT]
    > Платформы iOS и Mac OS X всегда используют значение, заданное в шаблоне, независимо от других настроек.

    Чтобы настройки ЦС позволяли инициатору запроса указывать срок действия, выполните в ЦС следующие команды:

    a.  **certutil -setreg Policy\EditFlags +EDITF_ATTRIBUTEENDDATE**

    b.  **net stop certsvc**

    c.  **net start certsvc**

3.  В выдающем ЦС используйте оснастку центра сертификации, чтобы опубликовать шаблон сертификата.

    a.  Выберите узел **Шаблоны сертификата**, щелкните **Действие**- &gt; **Создать**  &gt; **Выдаваемый шаблон сертификата**, а затем укажите шаблон, созданный в шаге 2.

    b.  Убедитесь, что шаблон опубликован, просмотрев его в папке **Шаблоны сертификата** .

4.  На компьютере центра сертификации убедитесь, что компьютер, где размещается соединитель сертификатов Intune, имеет разрешение на регистрацию и может получить доступ к шаблону, используемому при создании профиля PFX. Задайте это разрешение на вкладке **Безопасность** свойств компьютера ЦС.

### <a name="task-2---enable-install-and-configure-the-intune-certificate-connector"></a>Задача 2. Включение, установка и настройка соединителя сертификатов Intune
В этой задаче вы:

скачаете, установите и настроите соединитель сертификатов.

##### <a name="to-enable-support-for-the-certificate-connector"></a>Включение поддержки для соединителя сертификатов

1.  Откройте [консоль администрирования Intune](https://manage.microsoft.com), щелкните **Администрирование** &gt; **Соединитель сертификатов**.

2.  Выберите **Настройка локального соединителя сертификатов**.

3.  Выберите **Включить соединитель сертификатов**, а затем **ОК**.

##### <a name="to-download-install-and-configure-the-certificate-connector"></a>Скачивание, установка и настройка соединителя сертификатов

1.  Откройте [консоль администрирования Intune](https://manage.microsoft.com), а затем щелкните **Администрирование** &gt; **Управление мобильными устройствами** &gt; **Соединитель сертификатов** &gt; **Скачать соединитель сертификатов**.

2.  После скачивания запустите установщик (**ndesconnectorssetup.exe**).

  Запустите установщик на компьютере, который может подключиться к центру сертификации. Выберите параметр распределения PFX и щелкните **Установить**. По завершении установки создайте профиль сертификата, как описано в разделе [Настройка профилей сертификатов](configure-intune-certificate-profiles.md).

   <!-- Not sure about step 3 below -->

3.  При запросе сертификата клиента для соединителя сертификатов щелкните **Выбрать** и укажите сертификат **проверки подлинности клиента**, установленный в задаче 3.

    После выбора сертификата проверки подлинности клиента вы вернетесь на поверхность **Сертификата клиента для соединителя сертификатов Microsoft Intune** . Хотя выбранный сертификат не отображается, нажмите кнопку **Далее**, чтобы просмотреть свойства этого сертификата. После этого выберите **Далее** и **Установить**.

4.  После завершения работы мастера, но перед тем, как закрыть его, щелкните **Запустить пользовательский интерфейс соединителя сертификатов**.

    > [!TIP]
    > Если вы закроете мастер перед запуском пользовательского интерфейса соединителя сертификатов, вы можете повторно открыть его, выполнив следующую команду:
    >
    > **&lt;путь_установки&gt;\NDESConnectorUI\NDESConnectorUI.exe**

5.  В пользовательском интерфейсе **соединителя сертификатов** :

    a. Выберите **Войти** и введите учетные данные администратора службы Intune или учетные данные администратора клиента с разрешениями глобального администратора.

    b. Откройте вкладку **Дополнительно**, а затем укажите учетные данные учетной записи с разрешением **Выдача сертификатов и управление ими** в выдающем центре сертификации.

    c. Нажмите кнопку **Применить**.

    Теперь можно закрыть пользовательский интерфейс соединителя сертификатов.

6.  Откройте командную строку и введите **services.msc**. Затем нажмите клавишу **ВВОД**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Служба соединителя Intune** и выберите пункт **Перезапустить**.


### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Теперь вы готовы к настройке профилей сертификатов, как описано в разделе [Настройка профилей сертификатов](Configure-Intune-certificate-profiles.md).
