---
title: "Настройка представлений консоли для ролей администраторов"
description: "Этот раздел поможет вам отфильтровать представление в консоли администрирования Intune, чтобы администраторы видели только те элементы, которые нужны им в соответствии с их ролями."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e0783eaa-67dc-410e-9e80-4d3aa72f36d8
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 5a0b71719bc8b24291599cf50644647f2ffcac2e
ms.sourcegitcommit: 1a54bdf22786aea1cf1b497d54024470e1024aeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2017
---
# <a name="customize-intune-console-views-according-to-admin-roles"></a>Настройка представлений консоли Intune в соответствии с ролями администраторов

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Вы можете отфильтровать представление в консоли администрирования Microsoft Intune, чтобы администраторы видели только те элементы, которые нужны им в соответствии с их ролями. Например, можно разрешить обновлять определения вредоносных программ или сбрасывать секретный код на устройствах только операторам консоли администрирования. Это делается с помощью предварительно заданных **категорий**, которые присваиваются конкретным пользователям. Когда эти пользователи обращаются к консоли администрирования, они могут видеть только те элементы, которые относятся к их категории.

## <a name="to-create-a-custom-view"></a>Создание настраиваемого представления

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите **Администрирование** &gt; **Администраторы служб**.

2.  В списке администраторов служб выберите пользователя, категорию которого требуется изменить, а затем нажмите кнопку **Управление доступом**.

3.  В диалоговом окне **Управление доступом** выберите уровень доступа, который требуется предоставить выбранному пользователю. Можно выбрать одно из следующих значений.

    -   **Полный доступ**
    -   **Доступ только для чтения**
    -   **Служба технической поддержки — узел групп**

    Полный доступ и доступ только для чтения не требуют разъяснений. <!--- **Helpdesk - Groups Node** allows users to choose from one of the following designations that provide custom levels of access to the Intune admin console:--->

    **Служба технической поддержки — узел групп** — администратор может выполнять только следующие действия.

    -   Просматривать списки пользователей и устройств. Администратор не может использовать фильтры для изменения представления. Однако вы можете использовать фильтрацию групп для изменения того, что видит администратор. Дополнительные сведения см. в статье [Использование групп для управления пользователями и устройствами в Microsoft Intune](use-groups-to-manage-users-and-devices-with-microsoft-intune.md).

    -   Печатать списки пользователей и устройств.

    -   Экспортировать список пользователей и устройств.

    -   Просматривать свойства пользователя или устройства.

    -   Выполнить следующие удаленные задачи:

        -   Запуск полной проверки на наличие вредоносных программ

        -   Запуск быстрой проверки на наличие вредоносных программ

        -   Перезагрузка компьютера

        -   Обновление определений вредоносных программ

        -   Обновление политик

        -   Обновление данных инвентаризации

        -   Удаленная блокировка устройства

        -   Сброс секретного кода

При следующем открытии консоли администрирования Intune настроенному администратору будет предоставлен заданный уровень доступа.
