---
title: "Регистрация корпоративных устройств iOS"
description: "Регистрация корпоративных устройств iOS с помощью программы регистрации устройств Apple (DEP) или Apple Configurator."
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 02/21/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 2d3ca4ab-f20c-4d56-9413-f8ef19cf0722
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 42da9c874183287bc9485035ae39e94efbaa3e8b
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="enroll-corporate-owned-ios-devices-in-microsoft-intune"></a>Регистрация корпоративных устройств iOS в Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Служба Microsoft Intune поддерживает регистрацию корпоративных устройств iOS с помощью программы регистрации устройств Apple (DEP) или средства [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) на компьютерах Mac.

**Предварительное требование**. [Сертификат службы push-уведомлений Apple](set-up-ios-and-mac-management-with-microsoft-intune.md)

Регистрировать корпоративные устройства с iOS можно тремя способами:

- Apple Configurator с помощью помощника по настройке или прямой регистрации;
- программа регистрации устройств (DEP);
- Приложение корпоративного портала

>[!NOTE]
>Регистрацию через Apple Configurator и программу регистрации устройств невозможно использовать с [диспетчером регистрации устройств](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md).

По умолчанию все устройства с iOS могут регистрироваться в Intune. Чтобы запретить регистрацию персональных или корпоративных устройств, войдите на [портал администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com), используя учетные данные администратора. Откройте раздел **Администратор** > **Управление мобильными устройствами** > **Правила регистрации** и снимите соответствующие флажки.

## <a name="use-apple-configurator"></a>Использование Apple Configurator

Устройства iOS можно зарегистрировать, экспортировав профиль корпоративной регистрации, а затем подключив эти мобильные устройства к компьютеру Mac, на котором запущен Apple Configurator. Apple Configurator поддерживает два вида регистрации.

- **Регистрация помощника по настройке** — сбрасывает параметры устройства до заводских настроек и готовит устройство для использования новым пользователем. При использовании этого метода администратору необходимо подключить устройство iOS к USB-порту на компьютере Mac с установленным средством [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) для предварительной настройки регистрации. После этого устройство передается новому пользователю, который запускает помощник по настройке. Помощник настраивает на устройстве рабочие или учебные учетные записи и завершает регистрацию. См. статью [Регистрация устройств iOS с Apple Configurator с использованием помощника по настройке](ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune.md).

- **Прямая регистрация** — создает файл, совместимый с Apple Configurator, который будет использоваться при подготовке устройства. Для зарегистрированного устройства не выполняется сброс, но и не устанавливается привязка к пользователю. При использовании этого метода администратору необходимо подключить устройство iOS к USB-порту на компьютере Mac со средством [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) для регистрации устройства. См. статью [Прямая регистрация устройств iOS с помощью Apple Configurator](ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune.md).

## <a name="use-the-device-enrollment-program-dep"></a>Использование программы регистрации устройств (DEP)
Программа DEP по беспроводному каналу развертывает профиль регистрации на устройствах, приобретенных через DEP. Когда пользователь запускает на устройстве помощник по настройке, оно регистрируется в Intune. Подробнее см. статью [Регистрация корпоративных устройств с помощью программы регистрации устройств iOS](ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune.md).

## <a name="use-the-company-portal-on-dep-enrolled-or-apple-configurator-enrolled-devices"></a>Использование корпоративного портала на устройствах, зарегистрированных через DEP или Apple Configurator

Устройства, для которых настроено сопоставление с пользователем (сходство пользователей), могут установить и запустить приложение корпоративного портала для скачивания приложений и управления устройствами. Когда пользователи получают свои устройства, они должны выполнить ряд дополнительных действий, чтобы запустить помощник по настройке и установить приложение корпоративного портала.

Сопоставление пользователей необходимо для поддержки следующих функций:
  - Приложения MAM
  - Условный доступ к корпоративной электронной почте и данным
  - Приложение корпоративного портала

**Как зарегистрировать корпоративное устройство iOS с помощью сопоставления пользователей**
1. Когда пользователь включает свое устройство, ему предлагается запустить помощник по настройке. Во время установки пользователям предлагается ввести свои учетные данные. Пользователь должен использовать учетные данные (т. е. уникальное имя или имя участника-пользователя), связанные с подпиской в Intune.

2. Во время установки пользователям предлагается ввести идентификатор Apple ID. Чтобы разрешить устройству устанавливать корпоративный портал, необходимо указать идентификатор Apple ID. Также после завершения настройки можно указать идентификатор из меню параметров iOS.

3. По завершении настройки устройство iOS установит приложение корпоративного портала из магазина App Store.

4. Теперь пользователь может войти на корпоративный портал с помощью имени участника-пользователя, указанного при настройке устройства.

5. После входа в систему пользователю предлагается зарегистрировать свое устройство. Прежде всего нужно идентифицировать устройство. Приложение выводит список устройств iOS, которые уже зарегистрированы как корпоративные и которые привязаны к учетной записи этого пользователя в Intune. Пользователь выбирает соответствующее устройство.

  Если это устройство еще не зарегистрировано как корпоративное, следует выбрать **новое устройство** и выполнить стандартную регистрацию.

6. На следующем экране пользователь должен подтвердить серийный номер нового устройства. По ссылке **подтверждения серийного номера** пользователь откроет приложение для обработки параметров, где можно проверить серийный номер. Последние четыре символа этого серийного номера нужно ввести в приложении корпоративного портала.

  Этот шаг позволяет проверить, является ли устройство корпоративным и зарегистрированным в Intune. Если серийный номер на устройстве не совпадает, значит было выбрано неправильное устройство. В этом случае следует вернуться к предыдущему экрану и выбрать другое устройство.

7. После проверки серийного номера приложение корпоративного портала перенаправляет пользователя на веб-сайт корпоративного портала для подтверждения регистрации. После этого веб-сайт предлагает пользователю вернуться в приложение.

8. На этом регистрация завершена. Теперь можно использовать все функции этого устройства.

### <a name="about-corporate-owned-managed-devices-with-no-user-affinity"></a>Корпоративные управляемые устройства без сопоставления пользователей

Устройства, для которых не настроено сопоставление с пользователем, не смогут использовать корпоративный портал, поэтому на них не следует устанавливать приложение. Корпоративный портал предназначен для пользователей, у которых есть корпоративные учетные данные и которым необходим доступ к персонализированным корпоративным ресурсам (например, электронной почте). Устройства, зарегистрированные без сопоставления с пользователем, предназначены для использования без входа конкретного пользователя. Обычно устройства, зарегистрированные без сопоставления с пользователем, используются в киосках, точках продаж (POS-терминалы) или являются корпоративными устройствами совместного пользования.

Если требуется выполнить сопоставление с пользователем, перед регистрацией устройства необходимо выбрать параметр **Сходство пользователей** в профиле регистрации. Чтобы изменить на устройстве статус сходства, следует снять такое устройство с учета и повторно зарегистрировать.



### <a name="see-also"></a>См. также
[Предварительные требования для регистрации устройств в Microsoft Intune](prerequisites-for-enrollment.md)
