---
title: "регистрации устройств;"
description: "В системе управления мобильными устройствами (MDM) регистрация используется для обеспечения управления устройствами и доступа к ресурсам."
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 09/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 8fc415f7-0053-4aa5-8d2b-03202eca4b87
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: damionw
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: b28ea0220425c3def2594fa9ddf795b33aaafc3d
ms.sourcegitcommit: 1a54bdf22786aea1cf1b497d54024470e1024aeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2017
---
# <a name="enroll-devices-for-management-in-intune"></a>Регистрация устройств для управления в Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Вы можете зарегистрировать устройства, в том числе компьютеры Windows, для включения управления мобильными устройствами (MDM) с помощью Microsoft Intune. В этом разделе описываются различные способы регистрации мобильных устройств в среде управления Intune. Способ регистрации устройств зависит от типа устройства, от того, кому оно принадлежит, и от требуемого уровня управления. Регистрация собственных устройств пользователей (BYOD) позволяет пользователям регистрировать свои личные телефоны, планшеты или компьютеры. Регистрация корпоративных устройств (COD) позволяет использовать такие сценарии управления, как автоматическая регистрация, общие устройства или предварительно авторизованные требования к регистрации.

Организации, использующие локальную или размещенную в облаке службу [Exchange ActiveSync](#mobile-device-management-with-exchange-activesync-and-intune), могут реализовать простой процесс управления Intune без регистрации. Компьютерами Windows также можно управлять с помощью [клиентского ПО Intune](#windows-pc-management-with-intune).

По умолчанию устройства на любых платформах могут регистрироваться в Intune. Чтобы запретить регистрацию устройств, войдите на [портал администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com), используя учетные данные администратора. Выберите пункт **Администратор** > **Управление мобильными устройствами** > **Правила регистрации** и снимите флажки для платформ, которые нужно заблокировать.

## <a name="overview-of-device-enrollment-methods"></a>Общие сведения о методах регистрации устройств

В следующей таблице приведены способы регистрации Intune, а также поддерживаемые возможности и требования для каждого из них. Соответствующие возможности и требования описаны ниже.

- **Очистка** — указывает, нужно ли очищать устройство, прежде чем пользователи смогут зарегистрировать его. Термин "очистка" означает сброс устройства в заводские параметры по умолчанию, при котором все данные удаляются. Дополнительные сведения см. в статье [Снятие устройств с учета](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md).
- **Сходство**  —связывание устройств с пользователями. Необходимо для управления мобильными приложениями (MAM) и условного доступа к данным организации. Дополнительные сведения см. в статье [Сопоставление пользователей](enroll-corporate-owned-ios-devices-in-microsoft-intune.md#use-the-company-portal-on-dep-enrolled-or-apple-configurator-enrolled-devices).
- **Блокировка** — указывает, запрещено ли пользователям отменять регистрацию устройств с помощью собственных меню ОС. Отменить регистрацию устройства на базе любой из платформ можно из приложения "Корпоративный портал".

**Методы регистрации в iOS**

| **Метод** |  **Требуется очистка?** |    **Сходство**    |   **Блокировка** | **Сведения** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет|    Да |   Нет | [Дополнительные сведения](prerequisites-for-enrollment.md)|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  | [Дополнительные сведения](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md)|
|**[DEP](#dep)**|   да |   Необязательно |  Необязательно|[Дополнительные сведения](ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune.md)|
|**[USB-SA](#usb-sa)**| да |   Необязательно |  Нет| [Дополнительные сведения](ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune.md)|
|**[Прямое подключение USB](#usb-direct)**| Нет |    Нет  | Нет|[Дополнительные сведения](ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune.md)|

**Методы регистрации в Windows**

| **Метод** |  **Требуется очистка?** |    **Сходство**    |   **Блокировка** | **Сведения**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет|    Да |   Нет | [Дополнительные сведения](prerequisites-for-enrollment.md)|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  |[Дополнительные сведения](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md)|

**Методы регистрации в Android**

| **Метод** |  **Требуется очистка?** |    **Сходство**    |   **Блокировка** | **Сведения**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет|    Да |   Нет | [Дополнительные сведения](prerequisites-for-enrollment.md)|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  |[Дополнительные сведения](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md)|

**Методы регистрации в Android for Work**

| **Метод** |  **Требуется очистка?** |    **Сходство**    |   **Блокировка** | **Сведения**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет|    Да |   Нет | [Дополнительные сведения](prerequisites-for-enrollment.md)|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  |[Дополнительные сведения](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md)|

**Методы регистрации в iOS**

| **Метод** |  **Требуется очистка?** |    **Сходство**    |   **Блокировка** | **Сведения**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет|    Да |   Нет | [Дополнительные сведения](prerequisites-for-enrollment.md)|


Серию вопросов, которые помогут выбрать правильный метод, см. в статье [Выбор способа регистрации устройств](/intune-classic/get-started/choose-how-to-enroll-devices1).

## <a name="byod"></a>BYOD
Пользователи BYOD устанавливают приложение корпоративного портала и регистрируют свое устройство. Это позволяет пользователям подключаться к сети организации и присоединяться к домену или Azure Active Directory. Для большинства платформ необходимо включить регистрацию BYOD для различных сценариев использования принадлежащих организации устройств. Дополнительные сведения см. в статье [Предварительные условия для регистрации устройств](prerequisites-for-enrollment.md). ([Вернуться к таблице](#overview-of-device-enrollment-methods))

## <a name="corporate-owned-devices"></a>Корпоративные устройства
Принадлежащими организации устройствами можно управлять с помощью консоли Intune. Устройства iOS можно регистрировать напрямую с помощью средств, предоставляемых компанией Apple. Администратор или руководитель может регистрировать устройства любых типов с помощью диспетчера регистрации устройств. Устройства с номерами IMEI также могут определяться и помечаться как принадлежащие организации для реализации этого сценария.

Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств, принадлежащих организации](manage-corporate-owned-devices.md).

### <a name="dem"></a>DEM
Диспетчер регистрации устройств — это специальная учетная запись Intune, которая используется для регистрации нескольких корпоративных устройств и управления ими. Диспетчеры могут установить корпоративный портал и зарегистрировать многие устройства без пользователей. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о [DEM](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md). ([Вернуться к таблице](#overview-of-device-enrollment-methods))

### <a name="dep"></a>DEP
Управление в рамках программы регистрации устройств Apple (DEP) позволяет создавать и развертывать политики по беспроводной сети для устройств iOS, приобретенных и управляемых в рамках программы DEP. Устройство регистрируется, когда пользователь впервые включает устройство и запускает помощник по установке iOS. Этот метод поддерживает **контролируемый режим iOS**, который, в свою очередь, обладает следующими характеристиками:
  - Блокировка регистрации
  - Полноэкранный режим и другие дополнительные параметры и ограничения

Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о [DEP](ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune.md). ([Вернуться к таблице](#overview-of-device-enrollment-methods))

### <a name="usb-sa"></a>USB-SA
ИТ-администраторы используют Apple Configurator через USB для ручной подготовки каждого корпоративного устройства к регистрации с помощью помощника по настройке. ИТ-администратор создает профиль регистрации и экспортирует его в Apple Configurator. Когда пользователи получают свои устройства, им будет предложено запустить помощник по настройке, чтобы зарегистрировать свое устройство. Этот метод поддерживает **контролируемый режим iOS**, который, в свою очередь, обладает следующими характеристиками:
  - Блокировка регистрации
  - Полноэкранный режим и другие дополнительные параметры и ограничения

Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о [Помощнике по настройке регистрации с Apple Configurator](ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune.md). ([Вернуться к таблице](#overview-of-device-enrollment-methods))

### <a name="usb-direct"></a>Прямое подключение USB
При прямой регистрации администратору следует вручную зарегистрировать каждое устройство, создав политику регистрации и экспортировав ее в Apple Configurator. Подключенные по USB корпоративные устройства регистрируются напрямую без необходимости сброса до заводских настроек. Устройства управляются как устройства без пользователя. Они не заблокированы и не контролируются, а также не поддерживают условный доступ, обнаружение снятия защиты и управление мобильными приложениями.  Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о [прямой регистрации с Apple Configurator](ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune.md). ([Вернуться к таблице](#overview-of-device-enrollment-methods))

## <a name="mobile-device-management-with-exchange-activesync-and-intune"></a>Управление мобильными устройствами с помощью Exchange ActiveSync и Intune
Мобильные устройства, которые не зарегистрированы, но подключены к Exchange ActiveSync, могут управляться службой Intune с помощью политики управления мобильными устройствами Exchange ActiveSync. Intune использует соединитель Exchange для взаимодействия с локальной или размещенной в облаке службой Exchange ActiveSync. Дополнительные сведения см. в статье [Управление мобильными устройствами с помощью Exchange ActiveSync и Intune](mobile-device-management-with-exchange-activesync-and-microsoft-intune.md).


## <a name="windows-pc-management-with-intune"></a>Управление компьютерами с Windows с помощью Intune  
Кроме того, Microsoft Intune можно использовать для управления компьютерами Windows с помощью клиентского ПО Intune. Компьютеры под управлением клиента Intune могут:

 - предоставлять отчеты по инвентаризации программного обеспечения и оборудования;
 - устанавливать классические приложения (например, файлы EXE и MSI).
 - Управлять параметров брандмауэра

Компьютеры под управлением клиентского ПО Intune не поддерживают полную очистку, хотя выборочная очистка возможна. Компьютерам под управлением клиентского ПО Intune недоступно множество функций управления Intune, таких как условный доступ, параметры VPN и Wi-Fi, а также развертывание сертификатов и конфигураций электронной почты. Дополнительные сведения см. в статье [Управление ПК под управлением Windows с помощью Intune](manage-windows-pcs-with-microsoft-intune.md).

## <a name="supported-device-platforms"></a>Поддерживаемые платформы устройств

Intune может управлять следующими платформами устройств:

[!INCLUDE[mdm-supported-devices](../includes/mdm-supported-devices.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- [Предварительные условия для регистрации устройств](prerequisites-for-enrollment.md)
- [Управление устройствами, являющимися собственностью организации](manage-corporate-owned-devices.md)
- [Поддерживаемые мобильные устройства и компьютеры](/intune/supported-devices-browsers#intune-supported-devices)
