---
title: "Предварительные требования для политик MAM | Документы Майкрософт"
description: "В этом разделе описаны компоненты, необходимые для настройки пользователей перед созданием политик управления мобильными приложениями."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 11/29/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7e6a85e7-e007-41b6-9034-64d77f547b87
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: 3c209a350a7de7ba7ddb71468c5cd4230dcf5423
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="get-ready-to-configure-app-protection-policies-in-the-azure-portal"></a>Подготовка к настройке политик защиты приложений на портале Azure

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

В этом разделе описываются предварительные требования и действия, которые необходимо выполнить **перед** созданием политик защиты приложений на портале Azure.

Сведения о том, как политики защиты приложений в Intune могут защитить данные вашей организации, см. в статье [Защита приложений и данных с помощью политик защиты приложений](protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md).

## <a name="what-is-the-azure-portal"></a>Что представляет собой портал Azure?

Портал Azure — это новая консоль администрирования для создания политик защиты приложений. Он поддерживает следующие сценарии MAM:
- устройства, зарегистрированные в Intune;
- устройства под управлением другого решения для управления мобильными устройствами (MDM);
- устройства, не находящиеся под управлением решения MDM (BYOD).

Сейчас настраивать политики защиты приложений можно как в **консоли администрирования Intune**, так и на **портале Azure**.  Примите во внимание следующее.

* Политики, создаваемые на **портале Azure**, поддерживаются во **всех сценариях MAM**, перечисленных выше. В **консоли администратора Intune** можно создавать политики только для **устройств, зарегистрированных в службе Intune и управляемых ею**.

* В консоли администрирования Intune могут отображаться не все параметры политики защиты приложений, так как **новые параметры** могут добавляться только на **портал Azure**.

* При создании политик защиты приложений в **консоли администрирования Intune и на портале Azure** политики, созданные **на портале Azure, применяются к приложениям и развертываются для пользователей**.
    * Политики защиты приложений, созданные в консоли администрирования Intune, невозможно импортировать на портал Azure.  Их потребуется создавать на портале Azure заново.


* Другие **функции управления приложениями**, такие как развертывание приложений и политики настройки приложений, сейчас доступны только в **консоли администратора Intune**.


Если вы не знакомы с порталом Azure, прочтите раздел [Портал Azure для политик защиты приложений Microsoft Intune](azure-portal-for-microsoft-intune-mam-policies.md), чтобы ознакомиться с основами работы с ним.

Инструкции по созданию политики защиты приложений в консоли администрирования Intune см. в статье [Настройка и развертывание политик управления защиты приложений в консоли Microsoft Intune](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md).


##  <a name="supported-platforms"></a>Поддерживаемые платформы
- iOS 8.1 или более поздняя версия
- Android 4 или более поздняя версия
- Windows 10

>[!NOTE]
>Начиная с версии 1703, политики защиты приложений можно определять для устройств Windows 10 в MAM без сценария регистрации. Подробные сведения см. в статье [Защита корпоративных данных с помощью Windows Information Protection (WIP)](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip).

##  <a name="supported-apps"></a>Поддерживаемые приложения
* **Приложения Майкрософт**. В эти приложения встроен пакет SDK для приложений Intune, и они не требуют дополнительных действий перед применением политик защиты приложений.
Чтобы просмотреть полный список поддерживаемых приложений Майкрософт, перейдите в [коллекцию мобильных приложений Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) на странице партнеров приложений Microsoft Intune. Выберите приложение, чтобы просмотреть поддерживаемые сценарии и платформы, а также сведения о поддержке нескольких удостоверений.

* **Бизнес-приложения вашей организации**. Эти приложения нужно подготовить к включению пакета SDK приложений Intune перед применением политик защиты приложений.

  * Для устройств под управлением Intune см. раздел [Выбор способа подготовки приложений для MAM](decide-how-to-prepare-apps-for-mobile-application-management-with-microsoft-intune.md).

  * Для устройств, которые не управляются (например, устройства сотрудников) или управляются с помощью другого решения для управления мобильными устройствами, см. раздел [Защита бизнес-приложений и данных на устройствах, не зарегистрированных в Intune](protect-line-of-business-apps-and-data-on-devices-not-enrolled-in-microsoft-intune.md).

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

-   **Подписка Microsoft Intune**. Чтобы получить приложения с политиками защиты, пользователям нужны лицензии Intune.
У вас уже есть подписка Intune, если вы используете Intune для управления устройствами. Вы также располагаете подпиской Intune, если приобрели лицензию Enterprise Mobility Suite. Если вы используете Intune, чтобы ознакомиться с возможностями MAM, пробную учетную запись можно получить на [странице Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/).

    Чтобы проверить, есть ли у вас подписка Intune, перейдите на страницу **Выставление счетов** портала Office.  Если у вас есть подписка, в списке подписок для Intune должно быть указано значение **Активно**.

-   **Подписка Office 365**, которая требуется в следующих целях:

  - для применения политик защиты приложений к приложениям с поддержкой нескольких удостоверений;

  - для создания рабочих учетных записей SharePoint Online и Exchange Online. Локальные версии Exchange и SharePoint не поддерживаются.

-   **Настройка Skype для бизнеса Online для современной проверки подлинности**. Дополнительные сведения см. в статье [Включение современной проверки подлинности](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/34339.skype-for-business-online-enable-your-tenant-for-modern-authentication.aspx).


- Azure Active Directory (Azure AD) для создания пользователей. Azure AD выполняет аутентификацию пользователей, когда они открывают приложение и вводят рабочие учетные данные.

    > [!NOTE]
    > Группы пользователей должны быть настроены в Azure AD. Группы пользователей Intune невозможно использовать для развертывания политик защиты приложений на портале Azure.

### <a name="create-users-and-assign-microsoft-intune-licenses"></a>Создание пользователей и назначение лицензий Microsoft Intune

1.  Войдите на [портал Office](https://portal.office.com), используя свои учетные данные администратора.

2.  Добавьте пользователей, как описано в разделе **Действия по настройке 30-дневной ознакомительной версии Intune** руководства [по оценке Intune](/intune-classic/understand-explore/get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune), а затем назначьте лицензии Intune. Чтобы предоставить пользователю возможность доступа к порталу Office, порталу Azure AD и порталу Azure, назначьте ему роль **глобального администратора**.

5.  Политики защиты приложений развертываются в группах пользователей в Azure Active Directory. Чтобы создать группы пользователей для политик защиты приложений, выполните инструкции в разделе **Создание группы пользователей** статьи [Создание групп для организации пользователей и устройств с подпиской на ознакомительную версию](/intune-classic/understand-explore/get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-3).

### <a name="assign-roles-to-non-global-admin-users"></a>Назначение ролей пользователям, не являющимся глобальными администраторами

Глобальные администраторы имеют доступ на [портал Azure](https://portal.azure.com).  Если вы хотите, чтобы пользователи, не являющиеся глобальными администраторами, могли настраивать политики и выполнять другие задачи по управлению мобильными приложениями, прочтите статью [Использование назначений ролей для управления доступом к ресурсам подписки Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/role-based-access-control-configure/).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Создание и развертывание политик защиты приложений с помощью Microsoft Intune](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)

