---
title: Параметр политики соответствия для устройств iOS
description: В этом разделе описываются правила и параметры, которые можно настроить в политике соответствия для устройств iOS.
keywords: ''
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: dougeby
ms.date: 12/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 4a59d24f-ed58-49b1-b874-b2d4aea3ec76
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 7973dd757c69bc0a63f1ff5d24973acb6086d8a4
ms.sourcegitcommit: df60d03a0ed54964e91879f56c4ef0a7507c17d4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="compliance-policy-settings-for-ios-devices-in-microsoft-intune"></a>Параметры политики соответствия для устройств iOS в Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Параметры политики, описанные в этом разделе, применяются к устройствам под управлением iOS 8.0 и более поздних версий.

Если вам нужны сведения о других платформах, выберите один из следующих вариантов:
> [!div class="op_single_selector"]
- [Параметры политики соответствия для устройств с Android](android-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [Параметры политики соответствия для Android for Work](afw-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [Параметры политики соответствия для устройств Windows](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы
### <a name="password"></a>Пароль
- **Требовать пароль для разблокирования мобильных устройств**: задайте значение **Да** для запроса пароля при доступе к устройству. Устройства iOS, использующие пароли, шифруются.

- **Разрешить простые пароли**: задайте значение **Да**, чтобы пользователи могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**.

-  **Минимальная длина пароля**: указывает минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.

- **Требуемый тип пароля**: указывает, какой пароль должны создавать пользователи — **Буквенно-цифровой** или **Цифровой**.

- **Минимальное число наборов символов**: если для параметра **Требуемый тип пароля** задано значение **Буквенно-цифровой**, то этот параметр указывает минимальное число наборов символов, которое должен содержать пароль. Используются следующие четыре набора символов.
  -   Строчные буквы
  -   Прописные буквы
  -   Символы
  -   Numbers

  Чем больше значение, тем более сложный пароль нужно будет придумать пользователю.

  Для устройств с iOS этот параметр определяет количество специальных символов (например, **!**, **#**, **&amp;**), которые должны быть включены в пароль.

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**: укажите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.

- **Срок действия пароля (в днях)**. Укажите число дней, по истечении которых пользователю необходимо будет создать новый пароль.

- **Вести журнал паролей**: используйте этот параметр вместе с параметром **Запретить использование предыдущих паролей**, чтобы запретить пользователям создавать пароли, совпадающие с прежними паролями.

- **Запретить использование предыдущих паролей**. Если выбран параметр **Вести журнал паролей**, укажите число ранее использованных паролей, которые нельзя использовать повторно.

- **Запрашивать пароль при выходе устройства из состояния простоя**: используйте этот параметр вместе с параметром **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Пользователю будет предложено ввести пароль для доступа к устройству, если оно оставалось неактивным в течение времени, указанного в параметре **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**.

### <a name="email-profile"></a>Email profile (Профиль электронной почты)
- **Учетная запись электронной почты должна управляться Intune**: если этому параметру задано значение **Да**, устройство должно использовать профиль электронной почты, развернутый на устройстве. Устройство считается несоответствующим в указанных далее ситуациях.
  - Профиль электронной почты развертывается в группе пользователей, отличной от группы пользователей, на которую ориентирована политика соответствия.
  - Пользователь уже настроил учетную запись электронной почты на устройстве, соответствующем профилю электронной почты Intune, развернутому на устройстве. Intune не может перезаписывать профиль, созданный пользователем, поэтому не может управлять им. Чтобы обеспечить соответствие требованиям, пользователь должен удалить существующие параметры электронной почты. После этого Intune сможет установить управляемый профиль электронной почты.

- **Выберите профиль электронной почты, которым должна управлять служба Intune**: если выбран параметр **Учетная запись почты должна управляться Intune**, нажмите кнопку **Выбрать**, чтобы выбрать профиль электронной почты Intune. На устройстве должен быть профиль электронной почты.

     Дополнительные сведения о профилях электронной почты см. в статье [Настройка доступа к электронной почте организации с помощью профилей в Microsoft Intune](configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune.md).

## <a name="device-health-settings"></a>Параметры работоспособности устройства

- **На устройстве не должно быть снято ограничение на доступ к файловой системе или к корневому каталогу**: если этот параметр включен, то устройства со снятой защитой будут считаться не соответствующими требованиям.

##  <a name="device-properties"></a>Свойства устройства
- **Минимальная версия ОС**: если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям.
Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. По желанию пользователь может обновить свои устройства. После этого он сможет получить доступ к ресурсам компании.

- **Максимальная версия ОС**: если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам компании блокируется и пользователя просят связаться с ИТ-администратором. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам компании.
