---
title: "Профили подготовки приложений | Документы Майкрософт"
description: "Intune предоставляет инструменты для упреждающего развертывания новой политики профиля подготовки на устройствах с приложениями, срок действия которых вскоре истекает."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 12/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 86fbe736-7bdb-4f5e-ae21-13c91eb2462c
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: adebcc5a8d8f43bed383b51bb094fa122ebabc0a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="use-ios-mobile-provisioning-profile-policies-to-prevent-your-apps-from-expiring"></a>Предотвращение истечения срока действия сертификата мобильного приложения iOS с помощью политик профиля подготовки

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

В мобильные бизнес-приложения Apple iOS, развернутые на устройствах iPhone и iPad, включен профиль подготовки и код, подписанный сертификатом. При запуске приложения операционная система iOS подтверждает целостность iOS-приложения и принудительно применяет политики, определенные в профиле подготовки. При этом выполняются следующие действия.

- **Проверка целостности файла установки**. Операционная система iOS сравнивает данные о приложении с открытым ключом сертификата подписи предприятия. Если они не совпадают, возможно, содержимое приложения изменилось. В этом случае оно не будет запущено.
- **Принудительное применение возможностей**. Операционная система iOS пытается принудительно применить в приложении возможности из профиля подготовки предприятия (не из личного профиля подготовки разработчика), которые содержатся в файле установки приложения (IPA).


Срок действия сертификата подписи предприятия, который используется для подписи приложений, обычно составляет три года. Однако срок действия профиля подготовки истекает через год. Пока сертификат все еще действителен, Intune предоставляет инструменты для упреждающего развертывания новой политики профиля подготовки на устройствах с приложениями, срок действия которых вскоре истекает.
По истечении срока действия сертификата приложение необходимо заново подписать и добавить новый профиль подготовки с ключом нового сертификата.



## <a name="how-to-find-out-when-a-line-of-business-app-will-expire"></a>Как узнать, когда истекает срок действия бизнес-приложений

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите **Приложения** > **Приложения**.
2. В списке приложений перейдите к столбцу **Срок действия**, чтобы просмотреть срок действия приложения. Кроме того, в раскрывающемся списке **Фильтры** можно выбрать значение **Срок действия истек или истекает**, чтобы отобразились приложения, которые требуется заново подписать.

## <a name="how-to-create-an-ios-mobile-provisioning-profile-policy"></a>Как создать политику профиля подготовки для мобильного устройства iOS


1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) щелкните **Политика** > **Обзор** > **Добавить политику**.
2. В диалоговом окне **Создание политики** выберите **iOS** > **Политика профиля подготовки мобильных устройств**, а затем щелкните **Создать политику**.
3. На странице **Общие** настройте следующие параметры.
    - **Имя**. Укажите имя политики профиля подготовки для мобильного устройства.
    - **Описание**. Введите описание политики (необязательно).
    - **Файл профиля конфигурации**. Щелкните **Импортировать**, а затем выберите файл профиля конфигурации мобильного устройства Apple (с расширением **MOBILEPROVISION**), скачанный с веб-сайта для разработчиков Apple.
4. По завершении щелкните **Сохранить политику**.
5. Затем разверните политику на требуемых устройствах iOS. Дополнительные сведения см. в статье [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md).

