---
title: Управление приложениями iOS, приобретенными по корпоративной программе
description: Intune помогает управлять приложениями, приобретенными по программе корпоративных закупок у Apple, импортируя данные о лицензиях из магазина приложений, отслеживая число используемых лицензий и следя за тем, чтобы число установленных копий приложения не превышало число приобретенных.
keywords: ''
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: dougeby
ms.date: 10/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 1dafc28a-7f8b-4fe0-8619-f977c93d1140
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 698b9513baf6f3d089b96ccd0cb5950e2290b3b5
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="manage-ios-apps-you-purchased-through-a-volume-purchase-program-with-microsoft-intune"></a>Управление приложениями iOS, приобретенными по программе корпоративных закупок, с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Магазин приложений iOS позволяет приобретать сразу несколько лицензий, если приложение планируется использовать в организации. Это позволяет сократить административные расходы на отслеживание нескольких приобретенных копий приложения.

Microsoft Intune помогает управлять приложениями, приобретенными по такой программе, импортируя данные о лицензиях из магазина приложений, отслеживая число используемых лицензий и следя за тем, чтобы число установленных копий приложения не превышало число приобретенных.

> [!Important]
> Сейчас Intune назначает лицензии приложений Volume Purchase Program for Business (VPP) iOS пользователям и устройствам. По этой причине пользователи должны вводить пароль идентификатора Apple ID для установки приложения.

## <a name="manage-volume-purchased-apps-for-ios-devices"></a>Управление приложениями для устройств iOS, приобретенными по корпоративной программе
Единовременная покупка нескольких лицензий на iOS-приложения осуществляется по программе [Apple Volume Purchase Program for Business](http://www.apple.com/business/vpp/). Для этого необходимо создать учетную запись Apple VPP на веб-сайте Apple и передать токен Apple VPP в Intune.  После этого вы сможете синхронизировать данные корпоративной закупки с Intune и отслеживать использование приобретенных таким образом приложений.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Для начала вам нужно получить токен Apple VPP и отправить его в Intune. Кроме того, необходимо принять во внимание следующее.

* Intune позволяет добавить до 256 токенов VPP.
* Если вы уже использовали токен VPP для покупки другого продукта, для использования в Intune создайте новый токен.
* Каждый маркер действителен в течение одного года.
* По умолчанию Intune синхронизируется со службой Apple VPP два раза в день. Синхронизацию вручную можно начать в любое время.
* После импорта токена VPP в Intune не импортируйте его в любые другие решения по управлению устройствами. Это может привести к потере назначенных лицензий и записей пользователей.
* Перед началом использования iOS VPP с Intune удалите все существующие учетные записи пользователей VPP, созданные для других поставщиков управления мобильными устройствами (MDM). Из соображений безопасности Intune не будет синхронизировать эти учетные записи пользователей в Intune. Intune будет синхронизировать данные только из службы Apple VPP, созданной с помощью Intune.
* Приложения VPP iOS можно разворачивать на устройствах пользователей, зарегистрированных с помощью протокола регистрации устройств (DEP), только если для устройств настроено сопоставление пользователей.

## <a name="to-get-and-upload-an-apple-vpp-token"></a>Получение и отправка токена Apple VPP

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) последовательно выберите **Администрирование** &gt; **iOS и Mac OS X** &gt; **Программа Volume Purchase Program**.

2.  Щелкните ссылку **Учетная запись Apple VPP**. Зарегистрируйтесь в программе Volume Purchase Program for Business, если вы еще не сделали этого. После этого скачайте токен Apple VPP для своей учетной записи.

3.  На странице **Управление программой Apple Volume Purchase Program (VPP)** консоли Intune выберите **Отправка токена VPP**.

4.  В диалоговом окне **Отправка токена VPP** введите или вставьте имя токена VPP и идентификатор Apple ID, затем выберите **Отправить**.

5.  В диалоговом окне с предупреждением установите флажок, согласившись с тем, что впоследствии вы не сможете переключиться на другую учетную запись VPP, и нажмите кнопку **Да**.

После этого на странице **Volume Purchase Program** должны появиться данные о токене Apple VPP, включая время его последнего обновления, срок действия и время последней синхронизации с Intune.

Данные, хранящиеся в Apple, можно в любое время синхронизировать с Intune, нажав кнопку **Синхронизировать**.

## <a name="to-deploy-a-volume-purchased-app"></a>Развертывание приложения, приобретенного по программе корпоративных закупок

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) последовательно выберите **Приложения** &gt; **Программы** &gt; **Приложения, приобретенные по программе Volume Purchase Program**. Список включает все приложения, которые были синхронизированы из службы Apple VPP.

2.  Выберите развертываемое приложение, щелкните **Управление развертыванием** и следуйте инструкциям в разделе [Развертывание приложений в Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md) для отправки, создания и развертывания приложения.

> [!TIP]
> Необходимо выбрать действие развертывания **Обязательно**. Доступные установки сейчас не поддерживаются. Кроме того, приложение можно развернуть только в группах пользователей.

При развертывании приложения с действием **Обязательная установка** на каждого пользователя, который его устанавливает, расходуется отдельная лицензия.

Чтобы отозвать лицензию, необходимо изменить действие развертывания на **Удалить**. После удаления приложения лицензия будет отозвана.

Когда пользователь с соответствующим устройством впервые пытается установить приложение VPP, ему предлагается присоединиться к программе Apple Volume Purchase. Для продолжения установки приложения необходимо принять это предложение.

Если доступные лицензии отсутствуют, развертывание завершается сбоем.

## <a name="to-monitor-apple-vpp-apps"></a>Мониторинг приложений Apple VPP
Развернутые приложения VPP и используемые лицензии можно отслеживать в рабочей области **Приложения** в узле **Приложения, приобретенные по программе Volume Purchase Program**.

> [!TIP]
> Кроме того, вы можете использовать **фильтры** приложений для проверки состояния каждой установки приложения.

### <a name="see-also"></a>См. также:
[Развертывание приложений в Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md)
