---
title: Управление приложениями, приобретенными в Магазине Майкрософт для бизнеса
description: Сведения о подключении Microsoft Intune к Магазину Майкрософт для бизнеса для развертывания приложений, приобретенных по программе корпоративных закупок, и управления ими в консоли Intune
keywords: ''
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: dougeby
ms.date: 02/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 8e38d47d-0c5e-40ce-b379-29d3657f5c28
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: coryfe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: b32f9c6be910156c26b446b7bf70a7975b4afaff
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="manage-apps-you-purchased-from-the-microsoft-store-for-business-with-microsoft-intune"></a>Управление приложениями, приобретенными в Магазине Майкрософт для бизнеса, с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

[Магазин Майкрософт для бизнеса](https://www.microsoft.com/business-store) позволяет находить и приобретать приложения для вашей организации по отдельности или в рамках корпоративной программы. Подключив хранилище к Microsoft Intune, вы можете управлять приложениями, приобретенными по корпоративной программе, из консоли Intune. Пример.
* можно синхронизировать список приобретенных приложений с Intune;
* синхронизированные приложения отображаются в консоли Intune и могут быть развернуты обычным образом;
* можно отслеживать количество доступных и используемых лицензий в консоли администрирования Intune;
* Intune блокирует развертывание и установку приложений при отсутствии достаточного количества лицензий.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Перед началом синхронизации и развертывания приложений из Магазина Майкрософт для бизнеса ознакомьтесь с приведенными далее сведениями.
* Необходимо настроить Intune в качестве центра управления мобильными устройствами для вашей организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Предварительные требования для регистрации устройств в Microsoft Intune](prerequisites-for-enrollment.md).
* Необходимо иметь действительную учетную запись Магазина Майкрософт для бизнеса.
* После привязки учетной записи Магазина Windows для бизнеса к Intune вы не сможете выбрать другую учетную запись в будущем.
* Приобретенные в Магазине приложения нельзя вручную добавить или удалить в Intune. Их можно только синхронизировать с Магазином Майкрософт для бизнеса.
* Intune синхронизирует только приложения, лицензированные для Интернета, которые приобретены в Магазине Майкрософт для бизнеса.
* Для использования этой возможности устройства должны быть присоединены к доменным службам Active Directory или к рабочему месту.
* Зарегистрированные устройства должны использовать выпуск 1511 Windows 10.

## <a name="associate-your-microsoft-store-for-business-account-with-intune"></a>Связывание учетной записи Магазина Майкрософт для бизнеса с Intune
Перед включением синхронизации в консоли Intune необходимо настроить учетную запись хранения для использования Intune в качестве средства управления.
1. Вход в Магазин для бизнеса следует выполнить по той же учетной записи клиента, которая используется для входа в Intune.
2. В Магазине для бизнеса выберите **Параметры** > **Средства управления**.
3. На странице "Средства управления" используйте команду **Добавить средство управления** и выберите **Microsoft Intune**.

> [!NOTE]
> При использовании нескольких средств управления для развертывания приложений через Магазин Майкрософт для бизнеса ранее можно было связать только одно из них с Магазином Майкрософт для бизнеса. Теперь можно связать с Магазином несколько средств управления, например Intune и Configuration Manager.

Теперь можно настроить синхронизацию в консоли Intune.

## <a name="configure-synchronization"></a>Настройка синхронизации

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите **Администрирование**.
2. В рабочей области **Администрирование** разверните узел **Управление мобильными устройствами** > **Windows**, а затем выберите элемент **Магазин для бизнеса**.
3. На странице **Магазин Майкрософт для бизнеса** выполните следующие действия.
   * Если вы еще не сделали это, щелкните ссылку, чтобы зарегистрироваться в Магазине Майкрософт для бизнеса.
   * После регистрации щелкните **Настройка синхронизации**.
4. В диалоговом окне **Настройка синхронизации для приложений Магазина Майкрософт для бизнеса** выберите **Включить синхронизацию Магазина Майкрософт для бизнеса**.
5. В раскрывающемся списке **Язык** выберите язык, на котором приложения из Магазина Майкрософт для бизнеса будут отображаться в консоли Intune. Независимо от языка, на котором они отображаются, их установка осуществляется на языке конечного пользователя (если доступно).
6. Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="synchronize-apps"></a>Синхронизация приложений

1. На странице **Магазин Майкрософт для бизнеса** выберите команду **Синхронизировать**, чтобы синхронизировать приобретенные приложения с Intune.
2. В рабочей области **Приложения** выберите пункты **Приложения** > **Приложения, приобретенные по программе Volume Purchase Program** для просмотра доступных для развертывания приложений и проверки правильности импорта приобретенных приложений. Приложения в этом узле отображаются с числом приобретенных и доступных лицензий.
Например, вы можете приобрести приложение корпоративного портала (лицензированное через Интернет) в Магазине Майкрософт для бизнеса, синхронизировать его с консолью Intune, а затем развернуть его как обязательное приложение на необходимых устройствах с Windows 10. 


## <a name="deploy-apps"></a>Развертывание приложений

Развертывание приложений производится точно так же, как и любого другого приложения Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание приложений в Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).
Когда вы развертываете приложение из Магазина Майкрософт для бизнеса, для каждого пользователя, который его устанавливает, используется отдельная лицензия. Если использованы все доступные лицензии для развернутого приложения, вы не сможете развернуть дополнительные копии и потребуется одно из следующих действий.
* Удалите приложение с некоторых устройств.
* Сократите область текущего развертывания, чтобы охватить только то число пользователей, на которое хватает лицензий.
* Приобретите дополнительные копии приложения из Магазина Майкрософт для бизнеса.

> [!Important]
> Развернутые приложения доступны только для пользователя, который изначально зарегистрировал соответствующее устройство. Для других пользователей приложение недоступно.


### <a name="see-also"></a>См. также:
[Добавление приложений для мобильных устройств в Microsoft Intune](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md)
