---
title: Многофакторная проверка подлинности для регистрации устройств в Intune
description: Как настроить обязательную многофакторную проверку подлинности в Azure AD для регистрации устройств.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: angrobe
manager: angerobe
ms.date: 02/17/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 47abdabd-dcd6-48d8-aade-3f3eefb92ee1
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 62568a307b5e28c9543a8bb73271da2f55c44ae4
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="multi-factor-authentication-for-intune-device-enrollments"></a>Многофакторная идентификация для регистрации устройств в Intune

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Intune интегрирует многофакторную проверку подлинности (MFA) Azure AD при регистрации устройств для защиты корпоративных ресурсов.

В MFA используются любые два (или более) из следующих способов проверки подлинности: 

- что-то, что вы знаете (обычно пароль или ПИН-код);
- что-то, что у вас есть (доверенное устройство, которое сложно продублировать, например телефон);
- вы (биометрия).

MFA поддерживается на устройствах под управлением iOS, Android, Windows 8.1 и более поздних версий, а также Windows Phone 8.1 и более поздних версий.

> [!NOTE]
> В более ранних версиях Configuration Manager (до версии 1610) параметр многофакторной проверки подлинности все равно будет отображаться в консоли администрирования. Не пытайтесь настроить многофакторную проверку подлинности в консоли администрирования Configuration Manager. Она не будет работать. Настройте MFA, как описано в этой статье.

### <a name="configure-intune-to-require-multi-factor-authentication-at-device-enrollment"></a>Настройка в Intune обязательной многофакторной проверки подлинности при регистрации устройств
Если требуется многофакторная проверка подлинности при регистрации устройства, выполните следующие действия.

1. Войдите на [портал Microsoft Azure](https://manage.windowsazure.com), используя свои учетные данные администратора.
2. Выберите клиент.
2. Выберите вкладку **Приложения**. Появится список служб, для которых можно настроить функции безопасности Azure AD.
3. Выберите **Microsoft Intune enrollment** (Регистрация в Microsoft Intune).
4. Выберите **Настройка**. 
5. В разделе **Многофакторная проверка подлинности и правила доступа на основе расположения** вы можете:
    
    -  Включить правила доступа.
    -  Выбрать, следует ли применять правила ко всем пользователям или к конкретным группам безопасности Azure AD.
    -  Настроить обязательную многофакторную проверку подлинности при регистрации всех устройств.
    -  Настроить обязательную многофакторную проверку подлинности при регистрации устройств не на рабочем месте.
    -  Для предотвращения регистрации устройства, не подключенного к корпоративной сети, выберите **Block access to corporate resources** (Заблокировать доступ к корпоративным ресурсам). 
4. Выбрав ссылку **Щелкните здесь, чтобы определить или изменить сетевое расположение работы**, вы сможете настроить требования к сетевому подключению для регистрации устройств.

> [!IMPORTANT]
> 
> Не устанавливайте **правила доступа на основе устройств** для регистрации в Microsoft Intune.
