---
title: "Защита устройств с помощью Microsoft Intune"
description: "Некоторые способы защиты устройств от несанкционированного доступа и других угроз с помощью Intune."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 02/21/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 71e0cbf3-2bfb-412e-8a12-8503df08b4cf
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: c866f2a8eebdb2f6c07314b745f65c06e3469e4e
ms.sourcegitcommit: 1a54bdf22786aea1cf1b497d54024470e1024aeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2017
---
# <a name="protect-devices-with-microsoft-intune"></a>Защита устройств с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune предлагает полный набор возможностей для защиты управляемых устройств, а также хранящихся на них данных. Прочитайте этот раздел, чтобы ознакомиться с основными сведениями об этих возможностях и узнать, где найти дополнительную информацию.

## <a name="general-ways-to-protect-all-devices"></a>Общие способы защиты всех устройств

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства
[Политики конфигурации](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md) Intune помогают защитить и настроить устройства посредством управления множеством параметров и функций. Пример.
- Можно ограничить на устройстве использование аппаратных возможностей, таких как камера или Bluetooth.
- Можно настроить соответствующие и несоответствующие приложения. При установке несоответствующего приложения вы получаете оповещение (а некоторые платформы могут даже блокировать установку).

### <a name="reset-passcodes-when-users-are-locked-out-of-their-devices"></a>Сброс секретных кодов, если пользователи заблокированы на устройствах
Так как первый шаг при защите данных компании на мобильных устройствах — запрос секретного кода перед началом работы, иногда необходимо [сбросить секретный код](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md) или помочь сотруднику сделать это, удалив секретный код или удаленно задав временный секретный код. Вы также можете [выполнить удаленную блокировку устройства](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md) при его утере или краже.

### <a name="retire-devices-and-remove-data"></a>Снятие устройств с учета и удаление данных
Если требуется [удалить устройство из системы управления Intune](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md) (например, увольняется пользователь либо устройство потеряно или украдено), вполне вероятно, что вы захотите удалить с него данные. Intune предоставляет несколько методов для защиты данных организации.

### <a name="require-devices-to-be-compliant"></a>Обязательное соответствие для устройств
Intune предоставляет [политики соответствия устройств](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md), позволяющие оценить устройства, не соответствующие заданным правилам (а в некоторых случаях — и исправить ситуацию). Например, можно сформировать отчет об устройствах iOS со снятой защитой, о том, выполняется ли шифрование устройств или сообщает ли служба аттестации работоспособности об устройствах Windows 10 как о работоспособных.

### <a name="protect-apps-and-the-data-they-use"></a>Защита приложений и используемых ими данных
Intune предоставляет целый спектр возможностей для защиты приложений и их данных. Например, политики управления мобильными приложениями (MAM) позволяют запретить резервное копирование данных из защищенного приложения, ограничить копирование и вставку в другие приложения, запрашивать ПИН-код для доступа к приложению и многое другое. Дополнительные сведения о защите приложений см. в статье [Защита приложений и данных с помощью Microsoft Intune](protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md).

### <a name="add-an-additional-layer-of-protection-to-devices"></a>Добавление дополнительного уровня защиты устройств
[Многофакторная проверка подлинности (MFA)](multi-factor-authentication-azure-active-directory.md) представляет собой более надежный способ проверки подлинности пользователей устройств в сети.  С MFA пользователи должны подтверждать свою личность по более сложной процедуре (не только с помощью имени пользователя и пароля) — по телефону или через SMS.

## <a name="further-capabilities-for-windows-devices"></a>Расширенные возможности для устройств Windows

### <a name="control-windows-hello-for-business-settings-on-windows-devices"></a>Управление параметрами Windows Hello для бизнеса на устройствах Windows
Intune позволяет интегрировать [Windows Hello для бизнеса](control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune.md) (ранее Microsoft Passport) —альтернативный метод входа для Windows 10 и более поздней версии, который использует Active Directory или учетную запись Azure Active Directory в качестве замены пароля, смарт-карты или виртуальной смарт-карты.

## <a name="further-capabilities-for-ios-devices"></a>Расширенные возможности для устройств iOS

### <a name="bypass-activation-lock-on-ios-devices"></a>Обход блокировки активации на устройствах с iOS
Блокировка активации — это функция, которая помогает защитить устройства пользователей, запрашивая их идентификатор Apple ID и пароль перед удалением данных с устройства или повторной активацией устройства. Тем не менее эта функция может привести к проблемам, например, если сотрудник уволился из организации, не сняв блокировку. [Обход блокировки активации на устройствах с iOS](help-protect-ios-devices-with-activation-lock-bypass-for-microsoft-intune.md) может помочь в решении этой проблемы, удалив блокировку с защищенных устройств с iOS и позволяя вам выполнить перераспределение или очистку данных для этих устройств.



## <a name="protect-windows-pcs-managed-with-the-intune-client"></a>Защита компьютеров под управлением клиента Intune
Intune продолжает поддерживать политики безопасности для компьютеров под управлением Windows, которые не регистрируются, но управляются с помощью клиентского программного обеспечения Intune. Чтобы узнать, как эти политики помогают защитить ваши ПК под управлением Windows, см. статью [Использование политик для защиты компьютеров Windows, на которых запущено клиентское ПО Intune](policies-to-protect-windows-pcs-in-microsoft-intune.md).
