---
title: "Восстановление управляемых Intune устройств iOS из резервной копии | Документы Майкрософт"
description: "Инструкции для пользователей по повторной регистрации своих устройств после восстановления из резервной копии."
keywords: "восстановление, управляемые, iOS"
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 10/18/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a19e5612-8805-4bd7-a86a-b734bde293ae
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: 438a478be79bb4def8675856075ecedfe8290bb7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="restore-intune-managed-ios-devices-from-backup"></a>Восстановление управляемых Intune устройств iOS из резервной копии

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Иногда возникают ситуации, когда вам или вашим пользователям требуется восстановить устройство iOS из резервной копии, например, когда пользователь получает новое устройство. В этом разделе описываются дополнительные действия, которые может потребоваться предпринять для настройки управления Intune после восстановления устройства.

## <a name="restoring-backups-onto-the-same-device"></a>Восстановление резервных копий на том же устройстве

Если резервная копия восстанавливается на том же устройстве, то состояние регистрации на этом устройстве также будет восстановлено. В этом случае дополнительных действий предпринимать не нужно.

## <a name="restoring-backups-onto-different-devices"></a>Восстановление резервных копий на других устройствах

Если резервная копия восстанавливается на другом устройстве, то состояние регистрации на новом устройстве автоматически не восстанавливается. Пользователям потребуется выполнить стандартные действия для регистрации в приложении корпоративного портала версии 2.1.22 или более поздней версии, чтобы [зарегистрировать свое устройство iOS в Intune](/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-ios).

> [!NOTE]
> Если для пользователей назначены политики условного доступа, они не будут иметь доступ к корпоративной электронной почте до повторной регистрации.

> [!TIP]
> Например, пользователю можно представить следующее напоминание: "Чтобы зарегистрировать новое устройство, необходимо использовать приложение корпоративного портала 2.1.22 или более поздней версии". Чтобы узнать версию, откройте приложение корпоративного портала, коснитесь кнопки меню в правом верхнем углу и выберите "О программе". Если вы используете более раннюю версию, выйдите из приложения корпоративного портала и откройте магазин App Store. Нажмите кнопку "Обновить" в правом нижнем углу, а затем кнопку "Обновить" рядом с элементом корпоративного портала в списке. После завершения обновления запустите приложение корпоративного портала и [зарегистрируйте свое устройство iOS в Intune](/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-ios).

## <a name="resolving-known-issues-with-restores"></a>Устранение известных проблем, возникающих при восстановлении

У пользователя могут возникнуть проблемы, если после восстановления устройства он запускает приложение корпоративного портала версии 2.1.21 или более ранней. Чтобы решить эти проблемы, необходимо выполнить соответствующие действия.

### <a name="for-users-who-will-only-use-their-new-device"></a>Пользователи, которые будут использовать только новые устройства
Запустите приложение корпоративного портала и отмените регистрацию, выбрав плитку текущего устройства и нажав кнопку __Удалить__. После удаления выполните стандартные инструкции по [регистрации устройства iOS в Intune](/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-ios).

### <a name="for-users-who-will-use-both-their-old-and-new-devices"></a>Пользователи, которые будут использовать как старые, так и новые устройства
Очистите файлы cookie в браузере Safari, последовательно выбрав __Параметры__ > __Safari__ > __Очистить журнал и данные веб-сайтов__. После очистки удалите и снова установите приложение корпоративного портала, а затем выполните стандартные инструкции по [регистрации устройства iOS в Intune](/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-ios).

