---
title: "Снятие устройств с учета"
description: "Intune поддерживает выборочную и полную очистку для удаления устройства из системы управления Intune. Для этого удаляются его политики, а также сведения о нем на корпоративном портале."
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 02/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3dbec400-5d8a-47be-b892-7745811d9de2
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: df3c42d8b52d1a01ddab82727e707639d5f77c16
ms.openlocfilehash: 493b5bfce7ab9b78f5f7c48d0d18524d1b191f1f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/08/2017


---

# <a name="retire-devices-from-intune-management"></a>Снятие устройств с учета из системы управления Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Как для устройств организации, так и для личных устройств наступает момент, когда устройство требуется удалить из системы управления Intune.

Устройства никогда не удаляются из Intune без вашего вмешательства, даже если они уже длительное время не подключались к этой службе.

Устройство может потребоваться снять с учета по ряду причин:

-   плановый ("управляемый") уход пользователя из компании;
-   внезапный уход пользователя (увольнение по собственному желанию или по другой причине и т. д.);
-   потеря устройства;
-   изменение назначения устройства (передача другому пользователю, повторное использование для другой цели и т. д.).

Вы можете выполнить выборочную или полную очистку данных на устройстве, управляемом как мобильное устройство, либо заблокировать устройство и сбросить на нем пароль. Очистка данных на устройстве позволяет высвободить подписку пользователя для добавления другого устройства. Вы можете также снять с учета компьютеры, управляемые клиентским программным обеспечением Intune.

## <a name="wipe-data-and-apps-from-devices"></a>Очистка данных и приложений с устройств
Как при выборочной, так и при полной очистке устройство удаляется из системы управления Intune. Для этого удаляются его политики, а также сведения о нем на корпоративном портале. В результате на устройстве больше не будет учетных данных, необходимых для доступа к корпоративным ресурсам, таким как Microsoft SharePoint, электронная почта или Office 365.

[Выборочная очистка](use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#selective-wipe) предпочтительнее для сотрудников, которые зарегистрировали свои устройства в Intune, так как это не влияет на личные сведения на устройстве. Удаляются только корпоративные данные.

Для устройств организации, которые следует переназначить, можно также выполнить [полную очистку данных](use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#full-wipe), в ходе которой устройство возвращается к заводским настройкам по умолчанию.

### <a name="removing-user-licenses-and-managed-devices"></a>Удаление пользовательских лицензий и управляемых устройств
После удаления пользовательской лицензии регистрация устройств отменяется. Перед удалением пользовательской лицензии Intune рекомендуется выполнить выборочную очистку, чтобы удалить данные организации с управляемых устройств. После удаления пользовательской лицензии на устройстве невозможно будет выполнять удаленные действия.

## <a name="to-delete-devices-in-the-azure-active-directory-portal"></a>Порядок удаления устройств на портале Azure Active Directory

1.  Войдите, используя учетные данные в организации, на страницу [http://aka.ms/accessaad](http://aka.ms/accessaad) или [https://portal.office.com](https://portal.office.com), а затем выберите **Центры администрирования** &gt; **Azure AD**.

2.  Создайте подписку Azure, если у вас ее нет. Если у вас платная учетная запись, то производить оплату с помощью кредитной карты или иным способом не потребуется. Щелкните ссылку **Зарегистрировать бесплатную подписку на Azure Active Directory**.

4.  Выберите **Active Directory**, а затем выберите свою организацию.

5.  Откройте вкладку **Пользователи**.

6.  Выберите пользователя, устройства которого требуется удалить.

7.  Выберите **Устройства**.

8.  Выберите нужные устройства и щелкните **Удалить устройство**. Устройство будет удалено при следующей синхронизации с Active Directory. Обычно это происходит в течение четырех часов. После синхронизации устройство будет удалено из системы управления. Одно устройство будет удалено из квоты на устройства конкретного пользователя.

## <a name="retire-managed-computers"></a>Снятие с учета управляемых компьютеров
Компьютеры, управляемые клиентским программным обеспечением Intune, можно удалить из системы управления в консоли администрирования Intune. При этом с компьютера вместе с политикой Intune будет удалено и клиентское программное обеспечение. Ознакомьтесь с информацией о [снятии с учета компьютеров, управляемых клиентским программным обеспечением Intune](retire-a-windows-pc-with-microsoft-intune.md).

## <a name="block-access-a-device"></a>Блокировка доступа к устройству
В случае утери устройства или необходимости снять его с учета, если сотрудник уволился из компании, не вернув устройство компании, можно также [сбросить секретный код и удаленно заблокировать](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md) устройство. Это позволяет предотвратить ненадлежащее использование информации компании несмотря на то, что устройство потребуется списать как утерянное.

Также можно отозвать лицензию из учетной записи пользователя Intune конкретного сотрудника. Это позволяет освободить лицензию и при необходимости назначить ее учетной записи другого пользователя.

## <a name="retire-hardware"></a>Снятие оборудования с учета
В некоторых случаях само устройство достигает конца своего срока службы. В таких случаях [возврат заводских настроек](use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md) в рамках полной очистки удаляет все данные, а само устройство — из Intune. Затем от такого оборудования можно избавиться в соответствии с политикой компании.

### <a name="see-also"></a>См. также
[Защита данных с помощью полной или выборочной очистки](use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md)

