---
title: "Указание номеров IMEI"
description: "Microsoft Intune позволяет администраторам импортировать номера IMEI, чтобы идентифицировать корпоративные мобильные устройства на платформах мобильных устройств."
keywords: 
author: NathBarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 03/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1712bd39-562b-4409-9cec-155d5f4d8a39
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 9038670a4c0b4bf52868ba739336dd35366eed2f
ms.sourcegitcommit: 1a54bdf22786aea1cf1b497d54024470e1024aeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2017
---
# <a name="specify-corporate-owned-devices-with-international-mobile-equipment-identity-imei-numbers"></a>Указание корпоративных устройств по номерам IMEI

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune позволяет администраторам импортировать международные идентификаторы мобильного оборудования (IMEI) для платформ мобильных устройств, на которых есть номера IMEI, для идентификации корпоративных мобильных устройств. После регистрации в Intune устройства с импортированными номерами IMEI можно просмотреть, выбрав **Группы** > **Обзор** > **Все устройства**. В разделе **Группа устройств** устройства с импортированными номерами IMEI указаны в столбце **Тип собственности** со значением **Корпоративные**.

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите **Группы** &gt; **Все устройства** &gt; **Все предварительно зарегистрированные корпоративные устройства** &gt; **По номеру IMEI (все платформы)** и затем выберите **Добавить устройства...** Добавить устройства можно двумя способами.

    -   **Отправка CSV-файла с серийными номерами** — создайте список значений с разделителями-запятыми (CSV-файл) с двумя столбцами без заголовка с ограничением в 5000 устройств или 5 МБ на CSV-файл. Длина поля сведений ограничена 128 символами. 

        |||
        |-|-|
        |&lt;IMEI #1&gt;|&lt;Сведения об устройстве 1&gt;|
        |&lt;IMEI #2&gt;|&lt;Сведения об устройстве 2&gt;|
        В текстовом редакторе CSV-файл отображается следующим образом:

        ```
        01234567890123,device details
        02234567890123,device details
        ```

    -   **Добавление сведений об устройстве вручную** — введите номер IMEI и сведения об устройстве максимум для 15 устройств.

   Поле *Сведения* предназначено для администраторов. Можно указать сведения, чтобы идентифицировать устройство в списке корпоративных устройств, упорядоченных по коду оборудования. Эта информация не отправляется на устройство, а отображается в консоли Intune.

2.   Нажмите кнопку **Далее**.
3.  В области **Просмотреть устройства** можно проверить импортированные номера IMEI устройств. Кроме того, вы можете определить, следует ли перезаписывать **сведения** для повторно импортируемых номеров IMEI. Можно снять флажок **Заменить**, чтобы сохранить текущие сведения. Нажмите кнопку **Готово** для импорта номеров IMEI.
4.  Импортированные описания и номера IMEI вносятся в список **По номеру IMEI (все платформы)**.

> [!IMPORTANT]
> При импорте номеров IMEI на устройства Android необходимо иметь в виду, что у некоторых устройств может быть несколько номеров IMEI. Если вы импортировали номер IMEI, но это не тот IMEI, который устройство передало в Intune, устройство будет классифицировано как личное, а не как устройство, принадлежащее компании.

При регистрации устройства с номером IMEI в Intune, что обычно происходит, когда пользователь устанавливает приложение корпоративного портала и проходит процедуру регистрации, оно помечается как корпоративное и отображается как зарегистрированное в группе **Устройства IMEI**.

>[!NOTE]
> При переносе организации в ближайшем будущем на новый портал Azure вы увидите изменение этой функции. В текущей консоли администрирования Intune администраторы могут принять связанные сведения из отправленного CSV-файла и перезаписать существующие сведения для отдельных аппаратных идентификаторов. На новом портале Azure можно будет автоматически перезаписать информацию для всех аппаратных идентификаторов или игнорировать все новые данные для существующих идентификаторов.

Для получения подробной информации о международных идентификаторах мобильных устройств (IMEI) см. [3GGPP TS 23.003](https://portal.3gpp.org/desktopmodules/Specifications/SpecificationDetails.aspx?specificationId=729).
