---
title: Обновление приложений
description: Сведения в этом разделе помогут понять, как обновить приложения при необходимости использования новой версии.
keywords: ''
author: mattbriggs
ms.author: mabrigg
manager: angrobe
ms.date: 12/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: beee6933-876a-4be0-b395-4c24cfbd519b
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 4ee48f751c181cd12c8e549c5aa4aab0c6252add
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="update-apps-using-microsoft-intune"></a>Обновление приложений с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune позволяет управлять обновлениями приложений. Сведения в этом разделе помогут понять, как обновить приложения при необходимости использования новой версии.

## <a name="how-to-update-apps"></a>Обновление приложений
При выпуске новой версии развернутого приложения Intune позволяет обновить и развернуть более новую версию приложения. Развертывание можно заменить только новой версией того же приложения (с тем же идентификатором). Обновления приложений невозможно использовать для обновления развертывания с помощью другого пакета приложения.

### <a name="app-identifiers"></a>Идентификаторы приложений
Идентификатор приложения — это свойство, которое уникальным образом идентифицирует приложение. Устанавливать несколько копий приложения с одним идентификатором нельзя. Ниже приводятся примеры идентификаторов приложений.

- **iOS** — идентификатор набора (например, com.microsoft.excel).
- **Android** — идентификатор пакета (например, com.microsoft.excel).
- **Windows Phone** — идентификатор (GUID) продукта (установщик XAP).
- **Windows** — полное имя пакета (APPX и APPXbundle).



> [!IMPORTANT]
> При развертывании приложений с действием **Обязательная установка** и последующем изменении действия развертывания на **Доступная установка**обновления приложений не будут автоматически устанавливаться на устройствах, на которых были установлены приложения до изменения развертывания. Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия:
>
> -   Попросите пользователя устройства перейти на корпоративный портал, выбрать установленное приложение и нажать кнопку **Установить**.
> -   Измените действие развертывания на **Удалить**, а после удаления приложения повторно разверните приложение с помощью действия развертывания **Доступная установка**.

### <a name="to-update-an-app"></a>Обновление приложения

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите пункты **Приложения** &gt; **Приложения**.

2.  В списке **Приложения** выберите приложение, для которого требуется обновление, и нажмите кнопку **Изменить**.

3.  В мастере **изменения программного обеспечения** укажите любые новые данные для пакета программного обеспечения.

4.  По завершении нажмите кнопку **Обновить**.

При следующей проверке устройств на наличие доступных приложений это приложение автоматически обновится до последней версии.
Приложения, установленные в составе пакета приложения (бизнес-приложения), будут обновлены автоматически в рамках обязательного и доступного развертывания, если они имеют один и тот же идентификатор.

Для приложений, развернутых в виде ссылки на магазин, обновлением управляет магазин, из которого получено приложение.
