---
title: Использование приложений с помощью MAM CA
description: Объяснение того, как MAM CA может помочь в управлении доступом приложений к службам Office 365.
keywords: ''
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 10/24/2016
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 71dcf9bc-bfd1-4e06-b7ad-14b33a2288d0
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 2f313fcbfa26c8f82708f8f830404da97a3eca25
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="what-to-expect-when-using-an-app-with-app-based-ca"></a>Что произойдет при использовании приложения с CA на основе приложений

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

CA на основе приложений проверяет подлинность разрешенного приложения с помощью приложения посредника, которое должно быть на следующем устройстве.
*  В **iOS** приложением посредника является **Azure Authenticator**.
* В **Android** приложением посредника является **приложение корпоративного портала Intune**. 

Пользователям, которые впервые входят в приложение, поддерживаемое CA на основе приложений, например OneDrive или Outlook, предлагается установить приложение посредника и зарегистрировать устройство в Azure AD. При регистрации устройства в Azure AD (ранее выполнялась с помощью Workplace Join) создаются запись устройства и сертификат, для которого выдаются маркеры.  Это **не** то же самое, что **регистрация MDM**. Здесь нет применяемых профилей управления или политик, а также списка приложений на устройстве.  Процесс установки приложения посредника и регистрации устройства произойдет только при первом использовании управляемого приложения.

Список свойств, которые наследуются непосредственно с устройства:

* alternativeSecurityIds (отпечаток сертификата Azure Active Directory и хэш открытого ключа)
* deviceOSType
* deviceOSVersion
* displayName

> [!NOTE]
> Примечание для устройств Android.
>   * На устройстве должно быть установлено приложение корпоративного портала, но пользователи не обязаны входить в это приложение.
>   * Регистрация устройства должна осуществляться через приложение OneDrive или Outlook.

## <a name="to-remove-a-device-from-azure-ad-registration"></a>Удаление устройства из системы регистрации Azure AD
Регистрацию устройства можно удалить с помощью консоли администрирования Azure AD, которую обычно использует ИТ-администратор.  Кроме того, эту процедуру может выполнить конечный пользователь на самом устройстве.

* **Консоль администрирования Azure AD**: в консоли администрирования Azure AD** удалите устройство, которое требуется удалить.
* **Устройство iOS**: откройте приложение Azure Authenticator, проведите пальцем влево в учетной записи и выберите отмену регистрации.  
* **Устройство Android**: удалите приложение корпоративного портала или учетную запись из раздела **Параметры системы**.

## <a name="app-based-ca-with-device-based-ca"></a>Центр сертификации на основе приложений с центром сертификации на основе устройств  

Можно настроить [условный доступ на основе соответствия устройств](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) (<strong>Device CA</strong>) в [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com) или [консоли управления Azure AD Premium](https://manage.windowsazure.com). Device CA требует от пользователей подключаться к Exchange Online только с устройств, управляемых Intune, которые соответствуют требованиям политики соответствия устройств Intune, или с компьютеров, присоединенных к домену.  Если пользователь принадлежит к группам безопасности, в отношении которых действуют политики CA на основе приложений и Device CA, он должен соответствовать одному из двух следующих требований.
* Приложение, используемое для доступа к службе, является мобильным приложением, поддерживаемым 
* , и на устройстве, на котором работает приложение, установлено приложение **iOS Authenticator (для устройств с iOS)** или **приложение корпоративного портала (для устройств с Android)**.
* Устройство, используемое для доступа к службе, **управляется Intune и соответствует** политике соответствия устройств Intune, либо является **компьютером, присоединенным к домену**.  Ниже приведены некоторые примеры.
  * Если пользователь пытается подключиться из **встроенного приложения электронной почты в iOS**, он должен использовать **управляемое и соответствующее устройство**, так как встроенное почтовое приложение не поддерживается в CA на основе приложений.
  * Если пользователь пытается подключиться с **домашнего компьютера Windows**, будет применяться **политика Device CA**, которая требует использовать компьютер, присоединенный к домену.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Создание политики Exchange Online для приложений MAM](mam-ca-for-exchange-online.md)

[Блокировка приложений, не поддерживающих современные средства проверки подлинности](block-apps-with-no-modern-authentication.md)

### <a name="see-also"></a>См. также:

[Защита данных приложений с помощью политик защиты приложений](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)
