---
title: Действия и параметры Intune, поддерживаемые при регистрации пользователей Apple
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о действиях и параметрах Intune, поддерживаемых при регистрации пользователей Apple
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 10/2/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: tisilver
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: fcc5dea1a3f9e6a1f2bec877688962d7be70cc7c
ms.sourcegitcommit: d2d18eef64bcf16eec1a48fcb67f1362537c0245
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73445308"
---
# <a name="intune-actions-and-options-supported-with-apple-user-enrollment"></a>Действия и параметры Intune, поддерживаемые при регистрации пользователей Apple

Регистрация пользователей поддерживает подмножество вариантов управления устройствами. Если имеющийся профиль конфигурации применяется к устройству регистрации пользователей, к нему будут применены только параметры, поддерживаемые процедурой регистрации пользователей.

> [!NOTE]
> Поддержка регистрации пользователей Apple в Intune сейчас доступна в предварительной версии.

## <a name="password-settings"></a>Параметры пароля

Если для устройств регистрации пользователей настроены какие-либо параметры пароля, то для параметра **Простые пароли** автоматически устанавливается значение **Блокировать** и применяется 6-значный ПИН-код.

Например, вы настраиваете параметр **Срок действия пароля** и отправляете эту политику на зарегистрированные пользователем устройства. На устройствах происходит следующее:
- Параметр **Срок действия пароля** игнорируется.
- Простые пароли, такие как `1111` или `1234`, не допускаются.
- Применяется ПИН-код из 6 цифр.

## <a name="administrator-remote-device-actions-and-options"></a>Действия и параметры удаленного устройства администратора
Администраторы могут выполнять следующие действия и применять параметры на устройствах регистрации пользователей.
- Прекратить использование
- Удалить
- Удаленная блокировка
- Синхронизация

Все остальные действия не поддерживаются.

## <a name="end-user-actions"></a>Действия для пользователей
На устройствах регистрации пользователей пользователи могут выполнять эти действия в приложении "Корпоративный портал" и на веб-сайте:
- Переименовать. Это действие применяется только к имени пользователя на Корпоративном портале. Устройство не будет полностью переименовано за пределами этого контекста.
- Удалить
- Удаленная блокировка
- Проверить состояние.

## <a name="other-supported-options"></a>Другие поддерживаемые параметры

В Intune для устройств, зарегистрированных с помощью регистрации пользователей Apple, поддерживаются следующие параметры:
- VPN для каждого приложения. Эта поддержка не распространяется на домены Safari, так как регистрация пользователя не поддерживает настройку параметров Safari.
- WiFi 
- Удаление корпоративного приложения после отмены регистрации.
- Развертывание приложений с помощью Volume Purchase Program с лицензией для пользователей (VPP).
- Обнаружение снятия защиты

Поддерживаются следующие ограничения:
- Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях.
- Просмотр некорпоративных документов в корпоративных приложениях.
- Разрешить неуправляемым приложениям читать контакты из управляемых учетных записей.
- AirDrop как неуправляемое назначение.
- Требовать использование зашифрованного резервного копирования.
- Синхронизация управляемых приложений с облаком.
- Доступ к центру управления при заблокированном устройстве.
- Доступ к центру уведомлений при заблокированном устройстве.
- Представление "Сегодня" при заблокированном устройстве.
- Блокировать снимки экрана.
- Блокировать резервное копирование корпоративной книги.
- Блокировать синхронизацию метаданных корпоративной книги.
- Требовать использование зашифрованного резервного копирования.
- Требовать обнаружение функции Wrist Detection.
- Блокировать использование Siri.
- Блокировать использование Siri, если устройство заблокировано.
- Требовать предупреждения Safari о мошенничестве.
- Блокировать передачу диагностических данных в Apple.


## <a name="options-not-supported"></a>Неподдерживаемые параметры
Следующие параметры не поддерживаются на устройствах, зарегистрированных с использованием процедуры регистрации пользователей. Если вам требуются эти параметры, ознакомьтесь с данными о регистрации личных устройств или автоматической регистрации корпоративных устройств.
- Получить перечень приложений за пределами управляемого тома APFS.
- Получить перечень сертификатов и профилей подготовки за пределами управляемого тома APFS.
- Получить UDID и другие постоянные идентификаторы устройств.
- Регистрация пользователя поддерживает уникальный идентификатор регистрации для каждого зарегистрированного устройства, но этот идентификатор не сохраняется после отмены регистрации.
- Из-за этого ограничения не поддерживаются следующие возможности Intune:
- Профили пользователей SCEP с форматом имени субъекта серийного номера.
- VPN на уровне устройства.
- Развертывание приложения VPP с лицензией на устройства.
- Управление приложениями в MDM за пределами управляемого тома APFS.
- Политики защиты приложений по-прежнему будут применяться к этим приложениям. Тем не менее вы не сможете получить управление или развернуть управляемую версию этих приложений, если пользователь не удалит их с устройства.
- Действия, конфигурации, параметры и команды, которые следует контролировать. 

## <a name="options-not-supported-in-preview"></a>Неподдерживаемые в предварительной версии параметры
- Ограничения для типов регистрируемых устройств, позволяющие разрешать или блокировать личные устройства 

## <a name="known-issues-in-preview"></a>Известные проблемы в предварительной версии
- Отзыв лицензии VPP. Не отображается уведомление о том, что лицензия была отозвана. Текущее поведение: отзыв выполняется успешно, но пользователь не получает уведомления. 
- Отчеты приложения VPP. В отчете, отображаемом в разделе "Клиентские приложения > Приложения> [имя приложения] > Состояние установки устройства", развернутые на зарегистрированных пользователем устройствах приложения VPP отображаются с состоянием "сбой", даже если приложение успешно развернуто на устройстве. 
- Отчеты приложений. В отчетах для приложений, которые не допускают самостоятельную регистрацию пользователем, могут содержаться ложные сообщения об ошибках. 
- Взаимодействие с приложением Корпоративного портала. Пользователям показаны все доступные приложения, независимо от того, поддерживаются ли эти приложений на зарегистрированных пользователями устройствах. 
- Взаимодействие с приложением Корпоративного портала. При регистрации пользователя и устройства отображается одинаковый текст с информацией о том, какие данные будут доступны и недоступны организациям.
- Если во время регистрации пользователь выбирает вариант "My organization owns this device" (Это устройство принадлежит организации), такое устройство все равно отображается в Intune как личное, если иное не задано через консоль администрирования или Graph. 
- Поддерживаемые платформы для регистрации. В списке поддерживаемых платформ для регистрации отсутствует iPadOS. iPadOS поддерживается в предварительной версии, но информация об этом отсутствует в консоли администрирования. 


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Настройка регистрации пользователей iOS и iPadOS](ios-user-enrollment.md)
