---
title: Настройка регистрации устройств macOS
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о настройке регистрации устройств macOS в Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 11/14/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 46429114-2e26-4ba7-aa21-b2b1a5643e01
ms.reviewer: tisilver
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 684e9602e66842e26a7f8e233a8cee6db73f132d
ms.sourcegitcommit: ebf72b038219904d6e7d20024b107f4aa68f57e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74098198"
---
# <a name="set-up-enrollment-for-macos-devices-in-intune"></a>Настройка регистрации устройств macOS в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Intune позволяет управлять устройствами с macOS, предоставляя пользователям доступ к корпоративной электронной почте и приложениям.

Как администратор Intune вы можете настроить регистрацию корпоративных и персональных ("принеси свое устройство", или BYOD) устройств с macOS. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Перед настройкой регистрации устройств macOS выполните следующие предварительные требования:

- [Убедитесь, что ваше устройство соответствует условиям для регистрации устройств Apple](https://support.apple.com/en-us/HT204142#eligibility).
- [настройте домены](../fundamentals/custom-domain-name-configure.md)
- [настройте центр MDM](../fundamentals/mdm-authority-set.md);
- [Создание групп](../fundamentals/groups-add.md)
- [настройте корпоративный портал](../apps/company-portal-app.md);
- назначьте лицензии пользователя в [Центре администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854);
- [получите сертификат Apple MDM Push Certificate](../enrollment/apple-mdm-push-certificate-get.md).

## <a name="user-owned-macos-devices-byod"></a>Пользовательские устройства macOS (BYOD)

Вы можете разрешить пользователям регистрировать свои личные устройства в управлении Intune. Это называется "принести свое устройство" или BYOD. После выполнения необходимых требований и назначения пользовательских лицензий ваши пользователи смогут зарегистрировать свои устройства:
- перейдя на [веб-сайт Корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com) или
- загрузив приложение "Корпоративный портал" для Mac по адресу [aka.ms/EnrollMyMac](https://aka.ms/EnrollMyMac).

Вы также можете отправить пользователям ссылку на инструкции по регистрации с подключением к Интернету: [Регистрация устройства macOS в Intune с помощью приложения корпоративного портала](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-macos).

Дополнительные сведения о других задачах для пользователей см. в статьях:

- [Ресурсы по пользовательскому интерфейсу Microsoft Intune](../fundamentals/end-user-educate.md)
- [Использование устройства macOS в Intune](/intune-user-help/using-your-macos-device-with-intune)

## <a name="company-owned-macos-devices"></a>Корпоративные устройства с macOS
Для организаций, приобретающих устройства для своих пользователей, Intune поддерживает следующие методы регистрации корпоративных устройств с macOS:
- [Программа регистрации устройств Apple (DEP)](device-enrollment-program-enroll-macos.md). Организации могут приобретать устройства с macOS через программу регистрации устройств Apple. Эта программа позволяет развертывать в удаленном режиме профиль регистрации для управления устройствами.
- [Диспетчер регистрации устройств (DEM)](device-enrollment-manager-enroll.md). Учетная запись диспетчера регистрации устройств позволяет зарегистрировать до 1000 устройств.

## <a name="block-macos-enrollment"></a>Блокировка регистрации macOS
По умолчанию Intune разрешает регистрацию устройств с macOS. Сведения о том, как запретить регистрацию устройств macOS, см. в разделе [Установка ограничений по типу устройства](enrollment-restrictions-set.md).

## <a name="enroll-virtual-macos-machines-for-testing"></a>Регистрация виртуальных машин macOS для тестирования

> [!NOTE]
> Виртуальные машины macOS поддерживаются только для тестирования. Их не следует применять как рабочие устройства для конечных пользователей. 

Зарегистрировать виртуальные машины macOS для тестирования можно с помощью Parallels Desktop или VMware Fusion. 

При использовании Parallels Desktop необходимо указать тип оборудования и серийные номера для виртуальных машин, чтобы они могли быть распознаны в Intune. Чтобы настроить необходимые параметры для тестирования, следуйте инструкциям Parallels по указанию типа оборудования и [серийного номера](http://kb.parallels.com/123455). Мы рекомендуем задавать тип оборудования для создаваемых виртуальных машин в соответствии с типом устройства, на котором они будут выполняться. Узнать этот тип можно в поле **меню Apple** > **Об этом Mac** > **Отчет о системе** > **Идентификатор модели**. 

При использовании VMware Fusion необходимо [изменить файл VMX](https://kb.vmware.com/s/article/1014782), указав модель оборудования и серийный номер виртуальной машины. Мы рекомендуем задавать тип оборудования для создаваемых виртуальных машин в соответствии с типом устройства, на котором они будут выполняться. Узнать этот тип можно в поле **меню Apple** > **Об этом Mac** > **Отчет о системе** > **Идентификатор модели**. 

## <a name="user-approved-enrollment"></a>Утвержденная пользователем регистрация
Утвержденная пользователем регистрация MDM — это тип регистрации macOS для управления определенными конфиденциальными параметрами. Дополнительные сведения см. в [сопроводительной документации Apple](https://support.apple.com/HT208019).

Начиная с ноября 2019 года, все новые пользовательские регистрации macOS будут одобрены, поскольку для успешной регистрации пользователь должен вручную установить профиль управления. Во время [процесса регистрации](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-macos-cp) пользователь установит профиль управления Apple в разделе**Системные настройки** > **Профили**.  Инструкции по установке профиля управления доступны в приложении "Корпоративный портал" для macOS.

Устройства, зарегистрированные до ноября 2019, могут не быть утверждены, если пользователь не утвердил профиль управления вручную. Тем не менее пользователи могут вернуться и утвердить профиль управления, перейдя в раздел **Системные настройки** > **Профили** > и выбрав **Профиль управления**  > **Утвердить**.

### <a name="find-out-if-a-device-is-user-approved"></a>Выясните, утверждено ли устройство пользователем
1. Войдите в [центр администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Последовательно выберите пункты: **Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **Оборудование**.
3. Проверьте поле **Регистрация утверждена пользователем**.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

После регистрации устройств с macOS вы сможете [создавать для устройств с macOS настраиваемые параметры](../configuration/custom-settings-macos.md).
