---
title: "Выбор способа регистрации мобильных устройств | Microsoft Intune"
description: "Выберите способ регистрации мобильных устройств в Intune, ответив на несколько простых вопросов."
keywords: 
author: NathBarn
manager: angrobe
ms.date: 07/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: ed9250aa-e894-4eac-92b8-5f1a3748e255
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: dagerrit
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e1fe6b167b7d46f03472833bc1c3c19030f47bce
ms.openlocfilehash: 825392d060229a6b3f3bd3e84ad4be127118aa21


---
# Выбор способа регистрации мобильных устройств

Определить наилучший способ регистрации устройств, которыми вы управляете, помогут ответы на ряд вопросов.


## **Как вы будете управлять общими устройствами iOS?**

  > [!div class="button"]
  [Регистрация через программу регистрации устройств (DEP) iOS >](/intune/deploy-use/ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune) [Прямая регистрация устройств iOS >](/intune/deploy-use/ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune) [Регистрация с помощью диспетчера регистрации устройств (DEM) >](/intune/deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune)

  - **Программа регистрации устройств Apple (DEP)** —для устройств с iOS, приобретаемых или управляемых с помощью программы DEP, можно задать профиль регистрации. При первом включении устройства оно скачает профиль DEP и зарегистрируется с его использованием.

  - **Apple Configurator на компьютере Mac**: Apple Configurator — это приложение Apple, которое выполняется на компьютере Mac. Для установки профиля регистрации на устройстве с iOS его можно подключить к компьютеру Mac с помощью USB-кабеля. Если для регистрации вы можете сбросить устройство до заводских настроек, используйте регистрацию с помощью помощника по настройке. Если вы не хотите сбрасывать устройство, используйте прямую регистрацию.

  - **Диспетчер регистрации устройств** — диспетчер регистрации устройств Intune (DEM) позволяет менеджеру или администратору зарегистрировать множество мобильных устройств с помощью одной учетной записи пользователя. Сходство пользователей (например, выделенные пользователи) на этих устройствах не может присутствовать, их необходимо зарегистрировать путем установки приложения корпоративного портала и входа в него.

  > [!div class="button"]
  [< Назад](choose-how-to-enroll-devices3.md)



<!--HONumber=Aug16_HO2-->


