---
# required metadata

title: Выбор способа управления устройствами с помощью Microsoft Intune | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: jeffgilb
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 770aad50-fd7a-4cf1-a793-f95fe47fc3f8

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Выбор способа управления устройствами
[!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] позволяет управлять различными устройствами путем *регистрации* их в службе. Затем пользователи могут использовать *корпоративный портал* для выполнения различных операций, таких как регистрация устройств, просмотр и установка приложений, обеспечение соответствия устройств политикам компании и связь с отделом ИТ-поддержки.

## Способы управления мобильными устройствами
[!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] может управлять следующими платформами устройств:

- Apple iOS 7.1 и более поздние версии
- Google Android 4.0 и более поздние версии (включая Samsung KNOX)
- Windows Phone 8.0 и более поздней версии.
- Windows RT и Windows 8.1 RT.
- Компьютеры с ОС Windows 8.1 и более поздних версий
- Mac OS X 10.9 и более поздние версии

<div class="alert alert-tip">
  <h5><span class="icon-tip"></span> Совет</h5>
  <p>Если вы прежде зарегистрировали устройства с более ранней версией iOS, чем указанная выше поддерживаемая версия, они останутся зарегистрированными. Однако обратитесь к документации по каждому компоненту [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)], чтобы проверить, поддерживает ли она эту версию iOS.</p>
</div>

[!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] может управлять устройствами пользователя в рамках концепции "Принеси свое устройство" (BYOD). Она также может управлять устройствами компании, в том числе в сценариях, где компания предоставляет на выбор список устройств. Этот принцип известен как "Выбери свое устройство" (CYOD).

### Регистрация устройств для управления
Устройства с операционными системами для мобильных устройств, включая iOS, Android и Windows Phone, всегда следует регистрировать. Однако способ регистрации устройств зависит от потребностей организации.

|Тип регистрации|BYOD|CYOD|Общее устройство с учетной записью диспетчера|Общее устройство без учетной записи пользователя|
|-------------------|--------|--------|--------------------------------------|----------------------------------------|
|**Описание**|Личные устройства, зарегистрированные с помощью Microsoft Intune|Корпоративное устройство для одного пользователя|Корпоративное устройство, которым управляет учетная запись диспетчера, использующаяся несколькими пользователями|Корпоративное устройство, не принадлежащее пользователю, для использования несколькими пользователями.|
|**Пользователь устройства**|Владелец|Назначенный пользователь|Без конкретной учетной записи пользователя|Пользователь не определен|
|**Инициатор регистрации**|Владелец|Администратор|Диспетчер устройств|Любой пользователь|
|**Инициатор отмены регистрации**|Владелец или администратор|Администратор|Администратор|Администратор|
|**Кто может сбросить**|Владелец или администратор|Администратор|Администратор|Администратор|

<div class="alert alert-tip">
  <h5><span class="icon-tip"></span> Совет</h5>
  <p>Полный список возможностей, обеспечиваемых регистрацией устройств, см. в разделе [Возможности управления мобильными устройствами](mobile-device-management-capabilities-in-microsoft-intune.md).</p>
</div>



## Способы управления компьютерами с ОС Windows
[!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] может управлять компьютерами с ОС Windows Vista и более поздних версий с помощью клиента Intune, установленного на этих компьютерах. Однако для компьютеров с Windows вы можете на выбор либо зарегистрировать их, либо установить на них клиентское ПО [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)], которое дает ряд возможностей, недоступных при регистрации устройств. В большинстве случаев устройства с Windows регистрируются в Intune, что дает более широкий набор возможностей по сравнению с установкой клиента на компьютерах.

Клиент Intune на компьютерах рекомендуется использовать в указанных ниже случаях.
<ul>
<li>Вы используете возможности, предоставляемые клиентом Microsoft Intune, для управления компьютерами с Windows.</li>
<li>Вы управляете компьютерами с операционной системой Windows, регистрация которой не поддерживается.</li>
</ul>

<div class="alert alert-tip">
  <h5><span class="icon-tip"></span> Совет</h5>
  <p>Полный список возможностей, которые дает установка клиента Intune на поддерживаемых компьютерах с ОС Windows, см. в разделе [Возможности управления компьютерами с Windows](windows-pc-management-capabilities-in-microsoft-intune.md).</p>
</div>

## Управление с помощью Exchange ActiveSync
Вы также можете управлять устройствами с помощью Exchange ActiveSync. Для этого необходимо установить локальный соединитель или использовать встроенный соединитель служб для подключения к Exchange Server.

Дополнительные сведения о требованиях к оборудованию и программному обеспечению для установки локального соединителя см. в разделе [Требования для локального соединителя](/Intune/network-infrastructure-requirements-for-microsoft-intune.md)..

Сведения об использовании локального соединителя или соединителя служб с Exchange см. в разделе [Управление мобильными устройствами с помощью Exchange ActiveSync и Microsoft Intune](/Intune/get-started/mobile-device-management-with-exchange-activesync-and-microsoft-intune.md)..



## Дальнейшие действия
Вы ознакомились с некоторыми возможностями, которые можно использовать при регистрации устройств в [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)]. Теперь вам нужно [подготовиться к регистрации устройств](/Intune/get-started/get-ready-to-enroll-devices-in-microsoft-intune.md). После регистрации устройств вы сможете использовать все возможности, описанные в этом разделе. <!--lindavr: There's a logical flaw in our "get to know/get started" content. You can take the path in this topic or you can take the path in the What to know before your get started topic. And they don't cover the same ground. -->


<!--HONumber=May16_HO1-->


