---
# required metadata

title: Выбор способа регистрации мобильных устройств | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: NathBarn
manager: jeffgilb
ms.date: 06/06/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service:
ms.technology:
ms.assetid: cac62b64-3f8b-47ae-aa66-970c7ba15466

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
#ms.reviewer: damionw
#ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Выбор способа регистрации мобильных устройств

Регистрация мобильных устройств — это процесс передачи смартфонов, планшетных и настольных компьютеров под управление Microsoft Intune. Как администратору вам следует определить наилучший способ регистрации на основе следующих критериев:

 -  Владение (личное устройство или устройство организации)
 -  Использование (общее или личное устройство)
 -  Платформа (iOS, Android, Windows Phone, компьютер с Windows, компьютер с Mac)

Определить наилучший способ регистрации для устройств, которыми вы управляете, помогут ответы на следующие вопросы.

## **Пользователи приносят собственные устройства или устройства предоставляются организацией?**

  Регистрация **устройств, принадлежащих пользователям** (эта схема также известна как "Принеси свое устройство", BYOD) позволяет пользователям зарегистрировать свои устройства для доступа к ресурсам компании, таким как электронная почта, приложения компании, данные компании и поддержка. **Устройства компании** (COD) предоставляются сотрудникам организацией для решения бизнес-задач.
  > [!div class="button"]   [Регистрация устройств BYOD >](#byod-device-enrollment)   [Регистрация устройств COD >](cod-device-enrollment)

### Регистрация устройств BYOD

Для регистрации устройств BYOD пользователям необходимо установить приложение корпоративного портала Intune на свои устройства. Затем они смогут запустить приложение и зарегистрировать устройство, указав рабочие или учебные учетные данные. Если Intune найдет лицензию для этих учетных данных, устройство будет добавлено в консоль администрирования Intune и получит от Intune политику, предоставляющую доступ к ресурсам компании.

**Выберите тип устройства:**

> [!div class="op_single_selector"]
- [Настройка управления Android с помощью Microsoft Intune](..deploy-use/set-up-android-management-with-microsoft-intune.md)
- [Set up iOS and Mac management with Microsoft Intune](..deploy-use/set-up-ios-and-mac-management-with-microsoft-intune.md)
- [Настройка управления Windows Phone с помощью Microsoft Intune](..deploy-use/set-up-windows-phone-management-with-microsoft-intune.md)
- [Настройка управления устройствами Windows с помощью Microsoft Intune](..deploy-use/set-up-windows-device-management-with-microsoft-intune.md)


### Регистрация устройств COD

Устройства компании можно зарегистрировать для поддержки отдельных пользователей или как общие устройства.  **Общие устройства** не привязаны к отдельному пользователю и обычно не имеют доступа к электронной почте. К ним относятся устройства, работающие в полноэкранном режиме, и устройства, ориентированные на задачи, которые пользователи берут из пула при необходимости, а затем возвращают. Рекомендуемые методы регистрации зависят от платформы устройств. **Выделенные устройства** передаются отдельным пользователям и должны отслеживаться как активы компании, позволяя пользователям при этом работать с электронной почтой и данными как на личных устройствах. Рекомендуемые методы регистрации зависят от платформы устройств.

## **Являются ли устройства компании общими или привязаны к отдельным пользователям?**

> [!div class="button"] [Общие >](#Shared-company-owned-devices)   [Выделенные >](..deploy-use/get-ready-to-enroll-devices-in-microsoft-intune)


### Общие устройства компании

Эти устройства не привязаны к отдельному пользователю и обычно не имеют доступа к электронной почте. К ним относятся устройства, работающие в полноэкранном режиме, и устройства, ориентированные на задачи, которые пользователи берут из пула при необходимости, а затем возвращают. Рекомендуемые методы регистрации зависят от платформы устройств.

  - **Устройства с Windows и Android**: *диспетчер регистрации устройств* — это учетная запись Intune, которая может использоваться для регистрации нескольких общих устройств с помощью приложения "Корпоративный портал".
  > [!div class="button"]   [Windows >](../deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune) [Android >](../deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune) [iOS >](#shared-ios-device-enrollment)

### Регистрация общих устройств с iOS

Предпочтительный метод регистрации для общих устройств компании с iOS зависит от того, как вы приобретаете эти устройства и управляете ими:

  - **Программа регистрации устройств Apple (DEP)** —для устройств с iOS, приобретаемых или управляемых с помощью программы DEP, можно задать профиль регистрации. При первом включении устройства оно скачает профиль DEP и выполнит регистрацию с использованием этого профиля.
  - **Apple Configurator на компьютере Mac (Mac)**: Apple Configurator — это приложение Apple, которое выполняется на компьютере Mac. Для установки профиля регистрации на устройстве с iOS его можно подключить к компьютеру Mac с помощью USB-кабеля. Если для регистрации вы можете сбросить устройство до заводских настроек, используйте регистрацию с помощью помощника по настройке. Если вы не хотите сбрасывать устройство, используйте прямую регистрацию.
  - **Ни один из указанных методов** — если вы не хотите или не можете использовать программу DEP Apple и Apple Configurator, используйте диспетчер регистрации устройств Intune.

  **Выберите метод регистрации:**
    > [!div class="button"]      [Регистрация DEP >](../deploy-use/ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune) [Mac >](../deploy-use/ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune) [Прямая регистрация >](../deploy-use/ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune)  

  > [!div class="button"]     [Регистрация DEM >](../deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune).

**Отдельные пользователи** — устройства компании, которые передаются отдельным пользователям и должны отслеживаться как активы компании, позволяя пользователям при этом работать с электронной почтой и данными как на личных устройствах. Рекомендуемые методы регистрации зависят от платформы устройств.

  - **Устройства с Windows и Android** — импортировав международные идентификаторы мобильного оборудования (IMEI) устройств компании, можно пометить эти устройства как принадлежащие компании в Intune. Затем пользователи смогут зарегистрировать свои устройства как личные, установив корпоративный портал для доступа к ресурсам компании, таким как электронная почта, приложения и данные.
  > [!div class="button"]   [Пометка номером IMEI >](../deploy-use/specify-corporate-owned-devices-with-international-mobile-equipment-identity-imei-numbers)

  - **Устройства с iOS** — общими устройствами с iOS можно управлять тремя способами.  **Как вы будете регистрировать общие устройства с iOS?**

    - **Программа регистрации устройств Apple (DEP)** —для устройств с iOS, приобретаемых или управляемых с помощью программы DEP, можно задать профиль регистрации. При первом включении устройства оно скачает профиль DEP и выполнит регистрацию с использованием этого профиля.
    > [!div class="button"]     [Регистрация DEP](../deploy-use/ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune).

    - **Apple Configurator на компьютере Mac**: Apple Configurator — это приложение Apple, которое выполняется на компьютере Mac. Для установки профиля регистрации на устройстве с iOS его можно подключить к компьютеру Mac с помощью USB-кабеля. Если для регистрации вы можете сбросить устройство до заводских настроек, используйте регистрацию с помощью помощника по настройке.

    Если вы не хотите сбрасывать устройство, используйте прямую регистрацию.
    Если для регистрации вы можете сбросить устройство до заводских настроек, используйте регистрацию с помощью помощника по настройке.
    > [!div class="button"][Регистрация с использованием помощника по настройке iOS](../deploy-use/ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune) [!div class="button"][Прямая регистрация iOS](../deploy-use/ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune).

    - **Ни один из указанных методов** — если вы не хотите или не можете использовать программу DEP Apple и Apple Configurator, вы можете пометить устройства как устройства компании в Intune, импортировав их международные идентификаторы мобильного оборудования (IMEI). Затем пользователи смогут зарегистрировать свои устройства как личные, установив корпоративный портал для доступа к ресурсам компании, таким как электронная почта, приложения и данные. > [!div class="button"][Пометка устройств номерами IMEI](../deploy-use/specify-corporate-owned-devices-with-international-mobile-equipment-identity-imei-numbers)


<!--HONumber=Jun16_HO2-->


