---
# required metadata

title: Корпоративное развертывание | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: d894708e-7071-44f5-aa3b-af5aef02fb98

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Корпоративное развертывание
На этапе корпоративного развертывания планируется и реализуется общая стратегия развертывания, включая мероприятия по коммуникации, обучению и поддержке.

### Почему это важно?
После анализа пилотного проекта и определения готовности к широкому развертыванию необходимо выработать оптимальный подход к вовлечению более широкого круга пользователей. Настоятельно рекомендуется применять поэтапный подход, выбирая часть пользователей каждую неделю либо выбирая их по расположению или рабочей нагрузке. Такой подход позволяет отслеживать ход выполнения, корректировать график развертывания в случае возникновения проблем и обеспечивать позитивный первый опыт работы для пользователей.
Начните с вводных вопросов, ответы на которые помогут определить объем работ и этапы развертывания.

## Вводные вопросы
Обсудите эти вопросы с проектной группой, чтобы определить объем работ по проекту, выявить возможные риски и установить требующие выполнения задачи.

-   Как будет осуществляться развертывание для пользователей? Например, будет ли применяться поэтапный подход в соответствии с платформами устройств, регионами, рабочими нагрузками или отделами?

-   Как будут вестись коммуникации в масштабе организации?

-   Как будет отслеживаться эффективность каналов связи и вестись отчетность по ним?

-   Кто в организации сможет эффективно поддерживать и продвигать развертывание среди пользователей?

-   Для каких групп могут потребоваться *адресные* сообщения и как вы планируете взаимодействовать с ними?

-   Как вы обычно обучаете пользователей? Какие подходы к обучению будут применяться?

-   Знают ли пользователи, где можно искать ответы на вопросы, чтобы не перегружать запросами службу поддержки?

## Цели по приоритетным направлениям
В этом разделе вы найдете рекомендации по приоритетным направлениям работы на этом этапе развертывания.

### Планирование
Залогом планирования эффективного развертывания является гибкость. Решите, как будет проводиться развертывание. Определите целевые группы для обучения и коммуникаций. Составьте полный список проектной группы, чтобы каждый отдел мог справиться с увеличением числа пользователей.
Отслеживайте ход выполнения и корректируйте план в соответствии с принятием решения пользователями и их отзывами.

Разработайте план коммуникации для информирования пользователей о предстоящих изменениях и действиях, которые им будет необходимо выполнить. План коммуникации должен составляться совместно администраторами, персоналом службы поддержки и специалистами по корпоративным коммуникациям.

### Служба технической поддержки
Служба технической поддержки — это то место, куда будут обращаться с вопросами новые пользователи. Ее специалисты должны быть хорошо осведомлены об изменениях, в том числе разбираться в новых политиках и приложениях, а также быть готовы давать советы по устранению неполадок новым пользователям.

### Осведомленность
Информируйте пользователей, повышайте их энтузиазм и вовлекайте их в проект. Это даст результаты в долгосрочной перспективе, в том числе в плане повышения качества работы пользователей, снижения числа обращений в службу поддержки, более широкого внедрения и повышения степени использования решения. При проведении информационной кампании используйте различные средства: передача одной и той же информации по нескольким каналам позволит улучшить результат.

### Обучение
Укрепление уверенности пользователей — ключевой фактор повышения степени использования и принятия решения в долгосрочной перспективе. Обучение пользователей может вестись в разных формах: от занятий под руководством инструктора до самостоятельного обучения. При составлении учебных материалов учитывайте отзывы, полученные от участников пилотного проекта. Обучение пользователей сокращает время их подготовки к работе и число обращений в службу технической поддержки. Важным элементом программы обучения является сопоставление текущих приемов работы пользователей с новыми. При обучении должны учитываться развертываемые рабочие нагрузки.

### Операции
Во время этапа корпоративного развертывания необходимо фиксировать полученный опыт, в том числе успешные моменты и области, требующие улучшения. Используйте эти данные для планирования успешной работы в долгосрочной перспективе.

## Контрольный список для начала работы
Ниже приведен список действий, который поможет вам приступить к этапу **корпоративного развертывания**.

-   Разработайте оптимальный поэтапный подход для масштабного развертывания и ориентируйтесь на него при планировании проекта.

-   Выработайте подход к отслеживанию сроков, показателей и целей, а также ведению отчетности.

-   Определите группы, которым могут потребоваться адресные сообщения и специальное обучение.

-   Настройте обмен сообщениями по электронной почте, обновите сайт интрасети, определите лицо, постоянно отвечающее за обновление коммуникации и ресурсов.

-   Определитесь с используемыми методами обучения.

-   Создайте контрольный список для начала работы и руководство по регистрации для пользователей.
    В качестве отправной точки используйте следующие руководства:
    -  [Регистрация устройства Windows в Intune](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-windows)
    -  [Регистрация устройства Android в Intune](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-android)
    -  [Регистрация устройства iOS в Intune](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-ios)
    -  [Регистрация устройства Mac OS X в Intune](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-mac-os-x)

-   Определите процесс обновления учебных материалов по мере необходимости.

-   Реализуйте план масштабного развертывания.

## Распространенные проблемы
Ниже описываются некоторые проблемы, которые могут возникнуть на этапе **корпоративного развертывания**.

-   **Проблема.** Сообщения были отправлены, но решение внедряется медленно.

    **Решение.** Следует понимать, что пользователи могут получать каждый день сотни, если не тысячи сообщений. Чтобы на ваше сообщение обратили внимание: 1) желательно, чтобы первоначальное сообщение рассылалось старшим руководителем; 2) сообщение должно быть лаконичным, и внимание в нем должно быть сосредоточено на ценностном предложении; 3) в сообщении должен содержаться ясный призыв к действию; 4) следует использовать различные приемы повышения осведомленности, например, разместите в столовых плакаты с просьбой проверить почтовый ящик.

-   **Проблема.** Пользователи неохотно принимают изменения и откладывают переход на новые технологии.

    **Решение.** Используйте положительный опыт, вынесенный участниками пилотного проекта, чтобы стимулировать использование устройств под управлением Intune.

-   **Проблема.** Пользователи считают, что, раз им необходимо учиться, новое решение может быть сложным в использовании.

    **Решение.** Темп обучения индивидуален. Некоторые осваивают новые технологии без всякой помощи, а кому-то требуются инструкции или наставления. В рамках обучения пользователи могут получать советы по наиболее эффективному использованию решения, и его можно разбить на небольшие семинары или курсы по отделам, чтобы не перегрузить пользователей большим объемом информации. Позиционируйте обучение как способ получить преимущества и предлагайте сегментированные курсы или семинары. Чтобы повысить эффективность обучения и степень принятия решения, включите в план различные методы обучения.

### Дальнейшие действия
[Использование и обслуживание](operations-and-maintenance.md)


<!--HONumber=Jun16_HO3-->


