---
title: "Использование и обслуживание | Microsoft Intune"
description: "Рекомендации по этапу эксплуатации и обслуживания при выполнении развертывания Intune."
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f46fb18e-228c-4a2d-92e7-20734e9bdae3
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2a192c71b1b82f59b34ea614d09d895174f8112b
ms.openlocfilehash: 65a5f226114345b83ae45df0fc28ade230387166


---

# Использование и обслуживание.
Теперь, когда система Intune находится в рабочем состоянии и от нее зависит выполнение критически важных для бизнеса функций, а также безопасное использование устройств, необходимо обеспечить поддержку и обслуживание надежной системы.

## Почему это важно?
Intune предоставляет панель мониторинга, которая позволяет отслеживать работоспособность управляемых устройств, включая состояние и предупреждения Endpoint Protection. В организации должны быть разработаны практики реагирования на оповещения Intune.

Intune часто получает обновления с новыми функциями и возможностями. Уведомлениям об этих изменениях необходимо уделять особое внимание.
Чтобы добиться максимальной окупаемости инвестиций, следует сконцентрироваться на таких главных задачах, как информирование и поведение обучения по работе с обновлениями, разработка плана по найму новых сотрудников и предоставление специалистам службы поддержки самых актуальных ресурсов по устранению неполадок.
Начните с вводных вопросов, ответы на которые помогут определить объем работ и текущий план работы.

## Вводные вопросы
Обсудите эти вопросы с проектной группой, чтобы определить объем работ по проекту, выявить возможные риски и установить требующие выполнения задачи.

-   Кто входит в команду по использованию и обслуживанию?

-   Каким образом будете отчитываться перед ключевыми заинтересованными лицами?

-   Кто будет отвечать за распространение сведений об обновлениях?

## Цели по приоритетным направлениям
В этом разделе вы найдете рекомендации по приоритетным направлениям работы на этом этапе развертывания.

### Планирование
Убедитесь, что развертывание настроено для поддержки долговременного успеха и планомерного внедрения.

### Служба технической поддержки
На этапе использования и обслуживания проинформируйте сотрудников службы поддержки об обновлениях службы или убедитесь, что они готовы решать вопросы, возникающие у пользователей. Следите за материалами Майкрософт и ресурсами сообщества, которые будут полезны при устранении проблем.

### Осведомленность
Информирование не прекращается после завершения развертывания. Если обновление службы или изменения операционной системы повлияет на работу пользователей, незамедлительно сообщите об этом пользователям. До сведения новых пользователей потребуется донести информацию о корпоративном подходе к управлению устройствами.

### Обучение
По мере реализации новых функций необходимо обновлять учебные материалы.

### Операции
Отслеживайте в консоли Intune оповещения и сообщения о проблемах пользователей и устройств, чтобы гарантировать распространение политик и приложения в соответствии с планом организации.

## Контрольный список для начала работы
Ниже приведен список действий, который поможет вам приступить к этапу **использования и обслуживания**.

-   Убедитесь в наличии процедур мониторинга.

-   Будьте готовы реагировать на важные предупреждения.

-   Убедитесь, что всем администраторам известно об обновлениях функций и возможностей.

-   Сотрудники службы поддержки должны знать об изменениях Intune, включая изменения, связанные с функциональностью устройств с различными операционными системами.

## Распространенные проблемы
Ниже описываются некоторые проблемы, которые могут возникнуть на этапе **использования и обслуживания**.

-   **Проблема.** Администраторы знают о необходимости регулярного мониторинга среды. Однако у них нет опыта работы с консолью Intune.

    **Решение.** Расширьте возможности качественного обучения. Администраторы должны внимательно изучить функциональность консолей Intune, чтобы иметь возможность обновлять политики, распространять программное обеспечение и более уверенно диагностировать и устранять проблемы.

-   **Проблема.** У пользователей возникают проблемы с регистрацией и установкой приложений.

    **Решение.** Подготовьте специалистов службы технической поддержки, предоставив им материалы по устранению неполадок для быстрого устранения распространенных проблем.



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


