---
# required metadata

title: Пилотное развертывание | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 14e55841-37f1-472c-9678-a1ba847cb331

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Пилотное развертывание
Этап пилотного развертывания — это возможность проверки технической реализации, плана коммуникации и планов обучения и поддержки в небольшой рабочей среде.

## Почему это важно?
При выполнении пилотного развертывания вы сможете выявить технические проблемы, которые могут возникать у пользователей, и решить их до развертывания в масштабе всей организации. Вы также сможете проверить взаимодействие с пользователями и внести изменения, необходимые для успешного корпоративного запуска. Тщательное планирование и определение четких и лаконичных показателей успеха позволят вам настроить проектную группу на достижение положительных результатов и последующее эффективное внедрение.
Начните с вводных вопросов, ответы на которые помогут установить объем работ и определить этап пилотного развертывания.

## Вводные вопросы
Обсудите эти вопросы с проектной группой, чтобы определить объем работ по проекту, выявить возможные риски и установить требующие выполнения задачи.

-   Помимо технической реализации, что еще тестируется на этапе пилотного развертывания?

-   Каковы цели успешного пилотного развертывания?

-   Как будут оцениваться показатели успеха?

-   Что собой представляет временная шкала для пилотного развертывания и каковы ее основные вехи?

-   В чем заключается подготовка и поддержка участников пилотного развертывания?

-   Какие действия будут выполнены в процессе пилотного развертывания?

-   Когда вы поймете, что готовы к корпоративному запуску?

## Цели по приоритетным направлениям
В этом разделе вы найдете рекомендации по приоритетным направлениям работы на этом этапе развертывания.

### Планирование
Основой успешного пилотного развертывания является хорошее планирование, включая определение критериев успеха и способов их оценки. Не менее важное значение имеет формирование правильной группы для управления всеми аспектами пилотного развертывания. Планирование этой группы на раннем этапе процесса гарантирует надлежащее выделение ресурсов и соответствие целей ожиданиям. Ниже приведены некоторые рекомендуемые документы для подготовки к пилотному развертыванию.

-   План пилотного развертывания, включая подход, цели и показатели

-   Отчет о готовности к развертыванию

### Служба технической поддержки
План поддержки, который предусматривает упреждающее оказание помощи, может значительно повысить уверенность пользователей, что, в свою очередь, приведет к высокому уровню удовлетворенности пользователей и внедрению в широком масштабе. Сотрудникам службы поддержки следует знать об изменениях, которые произойдут в результате реализации [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)], а также быть в курсе потенциальных неполадок, чтобы быстро находить решения отдельных проблем. Кроме того, сотрудники службы поддержки могут обращаться к группе проектирования, если подход к разработке создает проблемы для пользователей.

### Осведомленность
Участники пилотного развертывания должны понимать все аспекты, связанные с проектом. Самый главный вопрос, возникающий у пользователей, касается преимуществ, получаемых ими в результате пилотного развертывания. Поставьте себя на место пользователей и поймите все значение удобства работы от начала до конца. Чтобы помочь пользователям понять их обязанности и возможности поддержки на этапе пилотного развертывания, проводите мероприятия по повышению осведомленности и распространяйте соответствующие информационные материалы.

### Обучение
Проведение высокоуровневого обучения пользователей пилотного развертывания поможет разработать хорошо продуманный плана обучения по широкому запуску. Используйте планы тестирования и предлагайте разнообразные варианты обучения в ходе пилотного развертывания. Узнайте, как пользователи реагируют на материал и какие изменения может потребоваться внести, чтобы подготовить пользователей к широкому запуску.

### Операции
На этапе пилотного развертывания операции часто остаются без внимания. Для администраторов пилотное развертывание является первой возможностью по настройке процедур, в число которых входят следующие: настройка оповещений, проверка рабочих процедур, проверка повседневных задач управления, касающихся мониторинга, пользователей и устройств, а также проверка процедур эскалации в службе технической поддержки.

## Контрольный список для начала работы
Ниже приведен список действий, который поможет вам приступить к этапу **пилотного развертывания**.

-   Задокументируйте четко сформулированные цели и показатели успеха и сообщите о них проектной группе.

-   Сформируйте группу по планированию развертывания из представителей разных рабочих направлений для концентрации внимания на приоритетных областях по управлению изменениями, взаимодействию с пользователями и решению технических и рабочих вопросов.

-   Сообщите о графике, обязанностях и целях пилотного развертывания. Представьте отчет о готовности.

-   Регулярно проводите собрания по проекту и сообщайте о состоянии проекта в отчете о ходе выполнения.

-   Определите пользователей, которые будут участниками пилотного развертывания.

-   Определите все факторы, риски и варианты решений, которые могут повлиять на пилотное развертывание.

-   Определите процесс поддержки для пилотного развертывания, включая период повышенного внимания.

-   Составьте план обучения по пилотному развертыванию, включая определение представителей службы поддержки и участников пилотного развертывания. Проведите обучение.

-   Определите план информированности и коммуникаций по пилотному развертыванию.

-   Разработайте и распространите документацию для пользователей.

-   Составьте опросы для сбора отзывов и включите их план коммуникаций.

-   Проведите мероприятие по запуску пилотного развертывания и реализуйте другие действия по повышению информированности.

## Распространенные проблемы
Ниже описываются некоторые проблемы, которые могут возникнуть на этапе **пилотного развертывания**.

-   **Проблема.** В пилотном развертывании участвуют ИТ-пользователи и обычные бизнес-пользователи, состав которых не позволяет получить точное представление об организации в целом. Невозможно в полном объеме выполнить проверку, реализацию процессов и выделение ресурсов.

    **Решение.** Чтобы понять, чего следует ожидать от широкого развертывания, включите в число участников сотрудников с разными ролями, из разных групп, с разными уровнями технических знаний.

-   **Проблема.** Критерии успеха не были специально определены для этапа пилотного развертывания, поэтому отсутствуют показатели для принятия решения о широком запуске.

    **Решение.** Определите качественные и количественные критерии успеха для вашей организации, чтобы принять основанное на фактах четкое решение о переходе к следующему этапу развертывания.

### Дальнейшие действия
[Корпоративное развертывание](enterprise-rollout.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->


