---
title: "Развертывание политик | Microsoft Intune"
description: "Рекомендации по поэтапному развертыванию политики в Microsoft Intune."
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 390d5adf-86d2-4e23-ba93-1e61e6b1028b
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c1e215320168c659d5f838355f6350111d6979b0
ms.openlocfilehash: bab43006d4f142f34ecbb69487acb8b63151ee61


---

# Развертывание политик
В этом разделе приведены некоторые рекомендации по поэтапному развертыванию политик в Microsoft Intune. Этот подход действует для первых политик, применяемых в новом развертывании Intune, или политик, добавляемых в существующее развертывание.

Общие сведения об этапах развертывания см. в статье [Этапы развертывания Microsoft Intune](rollout-phases-for-microsoft-intune-deployment.md).

### Этапы развертывания политики
Ниже перечислены этапы развертывания политики.

-   Определение области проекта

-   Подтверждение концепции

-   Пилотное развертывание

-   Корпоративное развертывание

-   Использование и обслуживание

## Определение области проекта
Определение области развертывания политики Intune

-   Для новой реализации потребуется определить все желаемые поведения устройств и требования безопасности, которые вы хотите создать с помощью политик.

-   Решите, какие пользователи и устройства будут затронуты этими политиками.

-   Создайте группы пользователей и устройств так, чтобы можно было соответствующим образом применять новые политики.

-   Определите наличие ограничений или требований, связанных с каждой операционной системой, которые повлияют на действие политики.

-   Учтите особенности разработки политики, такие как тип политики и используемый шаблон.

-   Независимо от того, запускаете ли вы первый набор политик или добавляете новые политик в существующий набор политик, обратите внимание на способы взаимодействия различных политик и спрогнозируйте возможное поведение устройств. Проблемы, связанные с взаимодействием политик и конфликтов между ними, могут быть обнаружены на этапе пилотного развертывания, однако определение конфликтов политик в начале планирования упростит выполнение пилотного развертывания.

## Подтверждение концепции
На этапе подтверждения концепции необходимо протестировать развертывание политики в лабораторной среде на основе устройств и пользователей, настроенных исключительно в целях тестирования.

-   Привлеките службу технической поддержки к участию в этом этапе, чтобы выяснить, какие проблемы могут возникнуть во время пилотного и рабочего развертывания. Сведения об устранении неполадок доступны в статье [Устранение неполадок с политиками Microsoft Intune](/intune/troubleshoot/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune).

-   На этом этапе процесса следует разработать планы коммуникации для пользователей пилотного и рабочего развертывания. Этот план должен содержать по крайней мере следующие сведения: какие поведения устройств будут изменены и когда, в чем заключается бизнес-цель изменения и что делать пользователям или ИТ-специалистам при возникновении проблем (информация для самостоятельного устранения неполадок и контактные данные службы поддержки).

## Пилотное развертывание
В рамках пилотного проекта политика развертывается для небольшой группы тестовых пользователей и устройств. При пилотном развертывании политики в Intune следует принимать во внимание следующие особые рекомендации.

-   Тестовая группа должна быть репрезентативной группой, к которой будет применена политика для развертывания в рабочей среде.

-   Проведите обучение специалистов службы поддержки по изменениям в политике и подготовьте их к оказанию помощи пользователям из тестовой группы.

-   Активируйте план коммуникации для пользователей пилотного проекта.

-   Пилотное развертывание сначала выполняется в изолированном режиме, когда к устройству не применяются другие политики, которые могут привести к непредвиденным последствиям и конфликтам.

-   При окончательном тестировании необходимо принимать во внимание новую политику все существующие политики, которые будут применены к тому же устройству.

## Корпоративное развертывание

-   Основываясь на результатах пилотного развертывания, настройте запланированную политику для устранения конфликтов политик и непредвиденного поведения.

-   Уведомите службу технической поддержки о графике корпоративного развертывания. Реализуйте механизмы реагирования на обращения в службу поддержки и корректировки развертывания по мере необходимости.

-   Будьте готовы устранять возникающие неполадки в процессе развертывания политики.

-   Активируйте план коммуникации для пользователей рабочей среды.

-   Последовательно применяйте политики для дополнительных групп, наблюдая за состоянием политики для затрагиваемых устройств и отслеживая обращения в службу поддержки, которые могут быть связаны с новой политикой.

## Использование и обслуживание
**Операции.** Отслеживайте в консоли Intune оповещения и сообщения о проблемах пользователей и проверяйте действие политик в соответствии с планом.

**Служба технической поддержки.** Убедитесь, что специалисты службы технической поддержки осведомлены обо всех изменениях политик, которые затронут взаимодействие с пользователями, так как они могут стать причиной обращений в службу поддержки.


### См. также
[Подготовка к настройке политик управления мобильными приложениями в Microsoft Intune](/intune/deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune)

[Устранение неполадок с политиками Microsoft Intune](/intune/troubleshoot/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune)



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


