---
title: "Определение области проекта | Microsoft Intune"
description: "Рекомендации по этапу определения области проекта при выполнении развертывания Intune."
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 71488dad-2f78-478c-a505-5cb9410eec07
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c1e215320168c659d5f838355f6350111d6979b0
ms.openlocfilehash: 8bd547eb70f1b933a9dee578a9f843b4cbdd7b57


---

# Определение области проекта
На этапе определения области проекта вы устанавливаете цели, сроки и метрики успешности, задаете ключевые коэффициенты готовности организации, собираете проектную группу и начинаете подготовку ко всем этапам, от которых зависит успешное развертывание Microsoft Intune в рамках всей организации и создание оптимальных условий для пользователей.
Уделите достаточное время тому, чтобы определить характер долгосрочных результатов. Это позволит учесть в планах все нюансы реализации такой концепции. Хотя всегда имеется возможность скорректировать что-то по ходу работы, наличие полноценного плана, который отлично увязан с основными техническими элементами развертывания, является ключевым фактором для успеха всего проекта.

## Почему это важно?
При развертывании новой технологии самым серьезным препятствием часто является управление изменениями. Положительные перемены требуют тщательного планирования, начиная с первоначальной идеи и заканчивая всем циклом внедрения. Использование является ключом для понимания реального эффекта инвестиций, и именно конечные пользователи обеспечивают успешное использование.
Начните со следующих вводных вопросов, ответы на которые помогут определить объем работ и этапы проекта.

## Вводные вопросы
Обсудите эти вопросы с проектной группой, чтобы определить объем работ по проекту, выявить возможные риски и установить требуемые действия.

-   Чем продиктовано решение вашей организации о развертывании Intune?

-   Какова область развертывания (количество пользователей, устройств)?
-   Какой срок отведен на выполнение развертывания?

-   Каковы наиболее важные цели успешного развертывания и как следует оценивать успех?

-   Кем представлены ваши основные группы пользователей, и как вы организуете их работу (на базе платформы устройств, региона, рабочей нагрузки, отдела, другого фактора)?

-   Можете ли вы определить сотрудников или группы, которые могут стать первыми пользователями или внести наиболее ощутимый вклад в развитие проекта?

-   Насколько значительные изменения это предвещает для вашей организации и сообществ пользователей?

-   Каковы ожидаемые преимущества и проблемные вопросы, связанные с этим изменением?

-   Существуют ли сейчас препятствия или трудности, которые нужно учитывать?

-   Кто составляют основу вашей проектной группы?

-   Кто из руководства курирует этот проект и способствует оформлению базовой идеи?

## Цели по приоритетным направлениям
В этом разделе вы найдете рекомендации по приоритетным направлениям работы на этом этапе развертывания.

### Планирование

Основная часть усилий на этапе определения области так или иначе связана планированием и подготовкой. При определении масштабов и границ следует учитывать как технологические, так и организационные аспекты, а также современный подход к работе и требуемые изменения в поведении. Начните с общей концепции, выявите цель, затем раздробите ее на более мелкие цели, выстраивающиеся в последовательность этапов, имеющих четкие временные рамки.


 > [!NOTE]
 > 
 > Эти шаблоны могут оказаться полезными при определении объема проекта:
 > > - [Шаблон принятия решения по Intune или Intune с Configuration Manager](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-or-Intune-with-900e8a78)
 > - [Шаблон планирования для мобильных приложений](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-app-planning-18689d59)
>- [Общий шаблон планирования для устройств](https://gallery.technet.microsoft.com/General-device-management-334c3792)

### Служба технической поддержки
Чтобы информационные работники эффективно использовать процедуры Intune, нужна хорошо подготовленная служба поддержки. При оценке проекта подумайте, какую роль служба поддержки будет играть на каждом этапе, какие ресурсы для этого потребуются и каким образом она сможет способствовать продуктивной работе конечных пользователей.

### Осведомленность
Для обеспечения нужного уровня изменений устойчивого внедрения требуется четко сформулированная информационная кампания. При определении масштабов проекта рассмотрите целевую аудиторию для каждого из этапов и подберите нужные тезисы. Начните подбирать ресурсы из групп по маркетингу и связям, а также искать возможности для привлечения необходимого бюджета.

### Обучение
Укрепление уверенности пользователей — ключевой фактор повышения степени использования и принятия решения в долгосрочной перспективе. Как и в случае с осведомленностью, понимание задач обучения на каждом этапе будет способствовать успешному развертыванию и принятию результата среди конечных пользователей.

### Операции
Пришло время составить долгосрочный план. Для составления рабочего плана требуется понять, как вы будете управлять процессом, обеспечивать поддержку, следить за тем, чтобы технические показатели и показатели готовности пользователей соответствовали действительности, а также придерживаться поставленных целей.

## Контрольный список для начала работы
Ниже приведен список действий, который поможет вам приступить к этапу **пилотного проекта**.

-   Задайте четко сформулированные цели, критерии успеха и сроки, а также учтите потенциальные риски и возможные препятствия.

-   Сформируйте группу по планированию развертывания, сосредоточив ее внимание на приоритетных областях по управлению изменениями, взаимодействию с пользователями и решению технических и рабочих вопросов на всех этапах проекта.

-   При составлении графика и основных тезисов постарайтесь учесть потребности как ключевых заинтересованных лиц, так и рядовых пользователей.

-   Определите все факторы, риски и варианты решений, которые могут повлиять на проект.

-   Завершение работы над планом проекта

-   Утвердите план у ключевых заинтересованных сторон.

## Распространенные проблемы
Ниже описаны некоторые проблемы, которые могут возникнуть на этапе **определения области проекта**.

-   **Проблема:** готовность организации и подход пользователей к работе вообще не учитываются при первоначальной оценке проекта либо носят второстепенный характер. Организация придерживается подхода "главное развернуть, а дальше все пойдет само собой", что приводит к недостаточному уровню использования и внедрения.

    **Устранение:** планируйте развертывание и внедрение одновременно с технической реализацией.

-   **Проблема:** отсутствие четких целей и метрик успешности, что приводит к расплывчатым результатам, а также к реакционному подходу к преодолению трудностей.

    **Устранение:** заранее определите цели и метрики в масштабах проекта и используйте эти точки данных, чтобы детализировать другие этапы развертывания. Ставьте SMART-цели (точные, измеримые, достижимые, актуальные, с заданным конечным сроком), а на каждом из этапов предусмотрите механизмы контроля за соблюдением этих целей, чтобы определить соответствие проекта общему графику.

-   **Проблема:** нежелание создать, выверить и активно продвигать ясное ценностное предложение, которое тесно переплетается с потребностями вашей организации, часто приводит к ограниченному внедрению и низкой окупаемости инвестиций.

    **Устранение:** даже если вам не терпится окунуться в проект с головой, обязательно подготовьте основные тезисы относительно ценности/значимости данной работы. Включите эти тезисы во все информационные и учебные значение мероприятия, чтобы помочь пользователям понять, почему организация выбрала именно Intune.

### Дальнейшие действия
[Подтверждение концепции](proof-of-concept.md)



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


