---
title: "Подтверждение концепции | Microsoft Intune"
description: "Рекомендации по этапу подтверждения концепции при выполнении развертывания Intune."
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f3c97380-23ca-40da-acbc-78108507cad7
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2a192c71b1b82f59b34ea614d09d895174f8112b
ms.openlocfilehash: bffd46199873f01e2c03fe8b30cdfb3c425a07ee


---

# Подтверждение концепции
Этап подтверждения концепции должен быть сосредоточен на определении способности развертывания удовлетворять требованиям организации. Этот этап включает в себя простую топологию, предназначенную для проверки конкретных технических сценариев.  Развертывание должно выполняться в тестовой среде и не должно включать в себя пользователей из рабочей среды.

## Почему это важно?
На этапе подтверждения концепции важно определить допустимость развертывания перед переходом к пилотным пользователям. Его следует рассматривать как небольшой эксперимент, показывающий, как Microsoft Intune будет работать в вашей среде. Он также позволяет проверить определенные сценарии, прежде чем выделять ресурсы для пилотного развертывания. Результаты, полученные на этом этапе, должны повлиять на структуру пилотного и рабочего развертываний.
Начните с вводных вопросов, ответы на которые помогут определить объем и направление работ.

## Вводные вопросы
Обсудите эти вопросы с проектной группой, чтобы определить объем работ по проекту, выявить возможные риски и установить требующие выполнения задачи.

-   Каковы основные сценарии должна реализовывать служба Intune для удовлетворения потребностей вашей организации, связанных с управлением устройствами?

-   Какие функции следует изучить и проверить?

-   Какие ресурсы должны присутствовать в тестовой среде для проверки таких сценариев?

## Цели по приоритетным направлениям
В этом разделе вы найдете рекомендации по приоритетным направлениям работы на этом этапе развертывания.

### Планирование
Вы должны знать, какие именно сценарии требуется проверить и что входит в проверку, выполняемую перед развертыванием инфраструктуры подтверждения концепции.

### Служба технической поддержки
Службе технической поддержки не нужно готовиться к этому этапу проекта, так как здесь нет пользователей или устройств из рабочей среды. Тем не менее для сотрудников службы поддержки это прекрасная возможность узнать больше о развертывании и работе Intune.

### Осведомленность
Группа технических специалистов и руководящие работники должны иметь представление о ходе тестирования сценариев. Группа проектирования должна оперативно применять полученные результаты при разработке.

### Обучение
Администраторам, которые будут управлять пользователями, устройствами, политиками и приложениями, следует рассматривать подтверждение концепции как возможность больше узнать о функциях и консоли Intune.

### Операции
На этапе подтверждения концепции обеспечение непрерывной работы не требуется. Тем не менее в определенных сценариях сотрудникам, работающим с операциями, может потребоваться вникнуть в процесс подтверждения концепции и принять в нем участие.

## Контрольный список для начала работы
Ниже приведен список действий, который поможет вам приступить к этапу **подтверждения концепции**.

-   Определите критерии успешного подтверждения концепции. Они должны основываться на удовлетворении коммерческих и технических требований.

-   Определите необходимые ресурсы для проверки сценариев тестирования.

-   Обозначьте подходящую тестовую среду, имитирующую рабочую среду, например определите необходимое количество устройств с различными операционными системами.

## Распространенные проблемы
Ниже описаны некоторые проблемы, которые могут возникнуть на этапе **подтверждения концепции**.

-   **Проблема:** получение технических и людских ресурсов для проверки сценариев, аналогичных рабочей среде.

    **Устранение:** четко обозначьте, что результаты, полученные в среде подтверждения концепции, будут способствовать разработке и повысят качество последующих этапов. Недостаток ресурсов на этом этапе приведет к тому, что соответствующие выводы будут сделаны уже после завершения технической разработки. В результате может потребоваться полная переработка некоторых элементов.

-   **Проблема:** определение сценариев тестирования, которые потребуются в рабочей среде.

    **Устранение:** активно сотрудничайте с руководством, а также группами по сетям и пользователям, чтобы как можно точнее обозначить требования для решения управления клиентами.

### Дальнейшие действия
[Пилотное развертывание](pilot.md)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


