---
title: "Этапы развертывания для Microsoft Intune | Microsoft Intune"
description: "К типичным этапам технического развертывания относится определение области проекта, подтверждение концепции, пилотный проект, корпоративное развертывание и состояние выполнения."
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 9fe7eec1-2a6f-404e-8614-977527a7a15b
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c1e215320168c659d5f838355f6350111d6979b0
ms.openlocfilehash: c20f96481916d5e9468eade65d8aa0c1133646ef


---


# Этапы развертывания для Microsoft Intune
К типичным этапам технического развертывания относится определение области проекта, подтверждение концепции, пилотный проект, корпоративное развертывание и состояние выполнения. Здесь приведено их краткое описание со ссылками на дополнительные сведения и рекомендациями по реализации каждого из этапов.

-   [Объем проекта](project-scope.md). На этапе определения объема проекта вы устанавливаете цели, сроки и метрики успешности, задаете ключевые факторы готовности организации, собираете проектную группу и начинаете подготовку ко всем этапам, от которых зависит успешное развертывание Microsoft Intune в вашей организации.
     > [!NOTE]           
       Эти шаблоны могут оказаться полезными при определении объема проекта:
        
    >- [Шаблон принятия решения по Intune или Intune с Configuration Manager](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-or-Intune-with-900e8a78)
    >- [Шаблон планирования для мобильных приложений](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-app-planning-18689d59)
    >- [Общий шаблон планирования для устройств](https://gallery.technet.microsoft.com/General-device-management-334c3792)
    

-   [Подтверждение концепции](proof-of-concept.md). Проверка технического развертывания и сетевой архитектуры, определение способности вашего развертывания удовлетворить требования компании. Этот этап включает в себя простую топологию, предназначенную для проверки конкретных технических сценариев.  

-   [Пилотный проект](pilot.md): с помощью образцов зарегистрированных устройств проверьте сценарии, ресурсы и планы развертывания для нескольких пользователей в рамках подготовки к глобальному развертыванию.  На этом этапе также тестируется техническая реализация, план коммуникаций и планы обучения и поддержки.
-   [Корпоративное развертывание](enterprise-rollout.md). На этапе корпоративного развертывания планируется и реализуется общая стратегия развертывания, включая мероприятия по коммуникации, обучению и поддержке.

-   [Эксплуатация и обслуживание](operations-and-maintenance.md): план эксплуатации для всех основных этапов и приоритетных областей с постоянным увеличением круга пользователей.

### См. также

[Развертывание политик](policy-rollout.md)

[Развертывание приложений](application-rollout.md)


<!--
These should be linked to topics in the plan & design section once it is back in the TOC
## Rolling out policies and apps
These topics will help you plan for the rollout of new policies and apps:
-   **[Roll out policies](policy-rollout.md)**

-   **[Roll out apps](application-rollout.md)**
-->


>[!div class="step-by-step"]

>[**Определение области проекта** &rarr;](project-scope.md)  



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


