---
title: "Краткое руководство по Intune | Microsoft Intune"
description: "Требования и предварительные условия, которые следует выполнить перед использованием подписки Intune."
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 08/29/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d158503c-1276-422b-ab81-5f66c1cd7e7a
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0d422b421c3716ad576c4fc565b181dec28c947e
ms.openlocfilehash: 2e385a6f1721c7b8acbc1e280b8d8c3277fa00f8


---


# Краткое руководство по Intune
Это краткое руководство содержит инструкции по настройке платной подписки Microsoft Intune, что позволит легко и быстро управлять мобильными устройствами и компьютерами с Windows в вашей организации. Вы можете выполнять все действия подряд, а также пропускать те из них, которые не распространяются на вашу среду или бизнес-требования.

>[!NOTE]
>В этой статье основное внимание уделяется настройке Intune как автономной службы. Кроме того, если в данный момент вы используете Microsoft System Center Configuration Manager для управления компьютерами и серверами, то можно [расширить функции Configuration Manager, чтобы управлять мобильными устройствами](https://technet.microsoft.com/library/jj884158.aspx). Это можно сделать, подключив Intune к Configuration Manager в гибридном развертывании для управления мобильными устройствами (MDM).

В этом кратком руководстве по началу работы представлено множество действий, аналогичных действиям в [руководстве по оценке Intune](/intune/understand-explore/get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune). Однако когда после завершения оценки вы будете готовы приступить к управлению мобильными устройствами, потребуется выполнить несколько дополнительных требований:

-   Синхронизировать локальные учетные записи Active Directory с Intune и Azure Active Directory.

-   Обновить записи службы DNS и общедоступного домена с помощью регистратора доменных имен.

-   Настроить функции Intune для использования в рабочей среде.

>[!TIP]
>При покупке хотя бы 150 лицензий для Microsoft Intune в рамках подходящего плана можно использовать *FastTrack Center Benefit* — службу, c помощью которой специалисты Майкрософт совместно c вами подготовят среду для Intune. См. статью [Описание преимуществ службы Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt228265.aspx).


## Подготовка к работе
Используйте это руководство, когда вы приступаете к работе с платной подпиской и готовы к развертыванию Intune и изменениям в существующей сетевой инфраструктуре. Эти задачи могут включать в себя как добавление или обновление записей DNS, так и синхронизацию существующих учетных записей пользователей Active Directory с Azure Active Directory. При любом выбранном сочетании функций управления мобильными устройствами Intune необходимо тщательно спланировать взаимодействие Intune с существующими сетевыми компонентами и службами. В частности, следует учесть следующее.

-   **Управление удостоверениями пользователей**. Для большинства организаций среднего и крупного размера подключение существующих служб каталогов к Intune через Azure Active Directory является лучшим и наиболее удобным способом управления удостоверениями пользователей в Intune. Это особенно важно, если используются другие облачные службы Майкрософт, такие как Office 365 и Exchange Online. Синхронизация существующих учетных записей пользователей с помощью [Microsoft Azure Active Directory Connect](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47594) — это быстрый и простой способ подключения вашей локальной структуры Active Directory к Azure Active Directory и настройки единого входа для пользователей.

-   **Как будет затронута служба DNS**. Если вы хотите использовать собственное доменное имя вместо домена onmicrosoft.com по умолчанию, предоставляемое при первой регистрации в Intune, то потребуется изменить некоторые общедоступные записи DNS. Обновление записей DNS нужно для того, чтобы мобильные устройства могли найти службу Intune, а также проверить работоспособность службы управления, охватывающей все устройства в вашей организации, для вашей подписки.

## Элементы, которые могут вам пригодиться
Готовы к началу работы? При начале работы с платной подпиской Intune необходимо следующее:

### Устройство с браузером, поддерживающим Silverlight
Оно требуется для доступа к консоли администрирования Intune, служащей для управления устройствами, приложениями и политиками. Веб-браузер также нужен для доступа к корпоративному веб-порталу, когда вы не используете приложение корпоративного портала с мобильного устройства. Чтобы упростить работу, можно использовать параметр "Режим конфиденциальности" в том же браузере, который применяется для администрирования Intune (например, в Internet Explorer можно выбрать **Сервис** &gt; **Просмотр InPrivate**).

>[!TIP]
>Из-за этого требования браузер Microsoft Edge не подходит для доступа к консоли администрирования Intune.


### Сертификаты для мобильных устройств
Если управление устройствами iOS или устройствами с Windows Phone осуществляется с помощью Intune, то вам понадобятся сертификаты и учетные записи для получения этих сертификатов. Для управления устройствами Android дополнительные сертификаты не требуются.

- Пользователи **Windows Phone 8.1**, устанавливающие приложение корпоративного портала из Магазина, не нуждаются в сертификате. Однако [сертификат подписи кода Symantec](https://products.websecurity.symantec.com/orders/enrollment/microsoftCert.do) необходим для **Windows Phone 8.0** или при использовании Intune для развертывания приложения корпоративного портала на устройствах с Windows Phone 8.1.

>[!NOTE]
>В этом кратком руководстве предполагается, что пользователи получают приложение корпоративного портала из Магазина на устройстве с Windows Phone 8.1 или более поздней версии. Сведения о поддержке Windows Phone 8.0 см. в статье [Настройка управления Windows Phone 8.0 с помощью Microsoft Intune](/Intune/deploy-use/set-up-windows-phone-8.0-management-with-microsoft-intune).

- Для **компьютеров с Windows** или **устройств с Windows RT** требования к сертификатам отсутствуют, если выполняется регистрация компьютеров с Windows в качестве устройств или [установка клиента для компьютеров с Windows для Microsoft Intune](/intune/deploy-use/install-the-windows-pc-client-with-microsoft-intune).

- Для устройств **iOS** или **Mac OS X** потребуется запросить у Apple сертификат службы push-уведомлений Apple, как описано в шаге 3 статьи [Настройка управления устройствами в iOS и Mac](/intune/deploy-use/set-up-ios-and-mac-management-with-microsoft-intune).

## Дальнейшие действия
Пришло время приступить к изучению краткого руководства по Intune!

>[!div class="step-by-step"]
[**Вход в Intune** &rarr;](start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-1.md)



<!--HONumber=Oct16_HO4-->


