---
title: "Поддерживаемые мобильные устройства и браузеры | Microsoft Intune"
description: "Поддерживаемые Intune мобильные устройства и компьютеры."
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 11/22/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: aeeccfa4-0f14-447e-a3df-c8435c8a4bb2
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 149f3a3310907d131affeaad4bd372aa60be9206
ms.openlocfilehash: 80541567c535cfeb7fca3eda3c9143f4b11d7abb


---

# <a name="supported-mobile-devices-and-computers"></a>Поддерживаемые мобильные устройства и компьютеры

Можно регистрировать следующие типы устройств, а затем управлять ими:

[!INCLUDE[mdm-supported-devices](../includes/mdm-supported-devices.md)]

Регистрация устройств предоставляет [следующие возможности](/Intune/get-started/choose-how-to-manage-devices).

Кроме того, компьютерами под управлением Windows можно управлять с помощью клиентского программного обеспечения Intune. Клиентское программное обеспечение Intune поддерживает Windows 7 и более новые выпуски, кроме Windows 10 Домашняя. Управление компьютерами с помощью клиентского ПО предоставляет [следующие возможности](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/set-up-windows-device-management-with-microsoft-intune).

Клиенты с Enterprise Management Suite могут также использовать Azure Active Directory (Azure AD) для регистрации устройств с Windows 10.

## <a name="microsoft-intune-supported-web-browsers"></a>Веб-браузеры, поддерживаемые Microsoft Intune

Разные задачи администрирования требуют использование следующих веб-сайтов администрирования.

- [Портал Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854)
- [Консоль администрирования Microsoft Intune](https://admin.manage.microsoft.com/)

> [!Note]
> Microsoft Edge и браузеры мобильных устройств не поддерживаются для консоли администратора, так как они не поддерживают [Microsoft Silverlight](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc838158(v=vs.95).aspx). Консоль Intune постепенно переводится с платформы Silverlight. В итоге все функции управления мобильными устройствами и приложениями Intune станут [доступны на новом портале Microsoft Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2015/11/17/enhancing-managed-mobile-productivity/).

|Функция Intune |Поддерживаемые браузеры|
|---------|---------|
|Консоль администрирования Intune     |  Internet Explorer 10 или более поздней версии<br /><br />Google Chrome (до версии 42)<br /><br />Mozilla Firefox с включенным Silverlight<br /><br />**Примечание.** Microsoft Edge и браузеры мобильных устройств не поддерживаются для консоли администрирования.                      
|Портал администрирования Office 365     |Все браузеры, включая браузеры мобильных устройств и управляемые браузеры  |
|Веб-сайт корпоративного портала     |**На мобильных устройствах:** используйте веб-браузер по умолчанию для каждой поддерживаемой платформы.   <br /><br />**На компьютерах под управлением Windows:** Internet Explorer 10 или более поздней версии или Microsoft Edge.<br /><br />**В Mac OS X 10.9 или более поздней версии:** Apple Safari.    |

> [!Note]
> Microsoft Edge и браузеры мобильных устройств не поддерживаются для консоли администратора, так как они не поддерживают [Microsoft Silverlight](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc838158(v=vs.95).aspx). Консоль Intune постепенно переводится с платформы Silverlight. В итоге все функции управления мобильными устройствами и приложениями Intune станут [доступны на новом портале Microsoft Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2015/11/17/enhancing-managed-mobile-productivity/).

### <a name="office-365-portalhttpgomicrosoftcomfwlinkplinkid698854"></a>[Портал Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854)

**Администратор клиента использует этот портал для управления подпиской**, включая следующие задачи (определяемые ролью администратора):

- управление учетными записями пользователей для подписки и настройка синхронизации каталогов из локальной службы Active Directory;
- управление группами пользователей, называемыми группами безопасности;
- Назначение пользователям лицензий на использование Intune.
- настройка имени домена, используемого для подписки (имя домена определяет учетные записи, используемые пользователями для входа);
- управление выставлением счетов и сведениями о покупках для подписки, включая число имеющихся лицензий или доступный объем облачного хранилища;
- Поиск ссылок для просмотра работоспособности службы Intune.
- Администратор клиента может войти на портал Office 365 для управления подпиской, даже если его учетной записи не назначена лицензия на использование Intune.
- Пользователи, располагающие лицензией на Intune, но не являющиеся администраторами, могут использовать этот портал для сброса пароля учетной записи и редактирования профиля.
- Чтобы получить доступ к порталу Office 365, учетной записи должно быть назначено состояние входа **Разрешено**. Это состояние не обозначает наличия лицензии на подписку. По умолчанию все учетные записи пользователей **разрешены**.


### <a name="microsoft-intune-administrator-consolehttpsmanagemicrosoftcom"></a>[Консоль администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/)

**Администратор служб использует эту консоль для управления повседневными операциями**, включая:

- настройку политик для компьютеров и мобильных устройств;
- загрузку и развертывание программного обеспечения, такого как обновления программного обеспечения и приложения;
- управление Endpoint Protection на компьютерах;
- просмотр состояния устройства и запуск отчетов.
- Войдите на этот портал. Для входа на портал необходимо иметь разрешения администратора службы или быть администратором клиента с ролью глобального администратора.


Входить на портал могут только пользователи, имеющие разрешения администратора службы или являющиеся администраторами клиента с ролью глобального администратора. Чтобы получить доступ к консоли администрирования, учетной записи должна быть назначена лицензия на использование Intune и состояние входа должно быть **Разрешено**.



<!--HONumber=Nov16_HO4-->


