---
# required metadata

title: Предварительные сведения перед началом работы с Microsoft Intune | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 5d1ac59c-a885-4276-8576-f3cf81c2d268

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Предварительные сведения перед началом работы с Microsoft Intune

## Общие возможности управления устройствами и приложениями
Перед началом настройки Microsoft Intune следует просмотреть статью [Введение в Intune](/intune/understand-explore/introduction-to-microsoft-intune), а также ознакомиться с возможностями Intune, описанными в этом разделе. Получив представление о возможностях Intune, вы будете готовы к настройке платной подписки. Если вы начнете с пробной подписки, в дальнейшем ее можно будет преобразовать в полную. См. статью [Как приобрести Microsoft Intune](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/microsoft-intune/Purchasing.aspx).

### Управление мобильными устройствами и компьютерами без серверов или интрасети
Вы можете управлять следующими мобильными устройствами и компьютерами:

-   Apple iOS 7.1 и более поздние версии
-   Google Android 4.0 и более поздние версии (включая Samsung KNOX)
-   Windows Phone 8.0 и более поздней версии.
-   Windows RT и Windows 8.1 RT.
-   Компьютеры под управлением Windows 8.1
-   Компьютеры под управлением Windows 10 (Домашняя, Профессиональная, Корпоративная версии и версия для образовательных учреждений)
-   Mac OS X 10.9 и более поздние версии

Вы можете управлять этими устройствами и компьютерами, даже если они не присоединены к домену или не развернуты на месте. Это делает Intune идеальным решением для организаций с мобильными или географически распределенными трудовыми ресурсами. Дополнительные сведения об управлении устройствами см. в разделе [Выбор способа управления устройствами](/Intune/Deploy-use/choose-how-to-manage-devices).

### Принудительное шифрование мобильных устройств и компьютеров
Можно потребовать шифрование данных на мобильных устройствах, которые его поддерживают. Кроме того, можно настроить требование шифрования диска BitLocker на компьютерах, поддерживающих этот режим. В случае утраты или кражи мобильного устройства или компьютера с включенным шифрованием данные на носителе устройства остаются нечитаемыми, что помогает защитить такие данные от хищения.

### Инвентаризация оборудования и программного обеспечения и создание отчетов
Вы можете собирать сведения об оборудовании и программном обеспечении, используемом в вашей организации, что упрощает планирование циклов обновления оборудования и позволяет определить, установлены ли нежелательные программы на управляемых устройствах.

### Наблюдение за компьютерами и мобильными устройствами
Вы можете создавать оповещения, сообщающие вам о проблемах на мобильных устройствах или компьютерах и активирующие создание уведомлений, направляемых соответствующим специалистам по электронной почте.

### Модель "самообслуживания" для ИТ-отдела
С помощью корпоративного портала пользователи могут регистрировать устройства, устанавливать программное обеспечение, лицензированное для данного рабочего места, и найти контактные данные ИТ-администраторов.

### Поддержка многофакторной проверки подлинности
Intune поддерживает многофакторную проверку подлинности (MFA). Дополнительные сведения см. в статье [Защита устройств Windows с помощью многофакторной проверки подлинности](/intune/deploy-use/protect-windows-devices-with-multi-factor-authentication).

### Доступность на нескольких языках
Служба Intune доступна на следующих языках: китайский (упрощенное и традиционное письмо), чешский, датский, голландский, английский, финский, французский, немецкий, греческий, венгерский, итальянский, японский, корейский, норвежский, польский, португальский, румынский, русский, испанский, шведский, турецкий. Список стран, в которых поддерживается служба Intune, см. на странице [Доступность в разных странах](https://products.office.com/en-us/business/international-availability).

## Дополнительные требования и возможности   
Помимо этих общих возможностей следует также ознакомиться с приведенными ниже возможностями:

- [Поддерживаемые Intune веб-браузеры](supported-web-browsers.md)</br>
- [Требования к сетевой инфраструктуре для Microsoft Intune](network-infrastructure-requirements-for-microsoft-intune.md)</br>
- [Административные учетные записи, веб-сайты и разрешения в Microsoft Intune](administrative-accounts-websites-perms.md)</br>
- [Корпоративный портал Microsoft Intune](microsoft-intune-company-portal.md)</br>
- [Интеграция Intune с облачными службами и продуктами Майкрософт](integration-with-cloud-services.md)</br>
- [Использование пропускной способности сети Intune](network-bandwidth-use.md)</br>
- [Доменные имена для Microsoft Intune](domain-names-for-microsoft-intune.md)


<!--HONumber=May16_HO4-->


