---
title: "Возможности управления компьютерами с ОС Windows | Microsoft Intune"
description: "Сведения о возможностях управления компьютерами с Windows с помощью клиентского программного обеспечения Intune."
keywords: 
author: robstackmsft
manager: arob98
ms.date: 07/19/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 77fa5c66-a87c-47df-964c-800eea509b33
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a409d36c1c5fcfd3d81ce0cbdf1f69af4747157a
ms.openlocfilehash: 28eebfc49eeff6b070ac32a7d2c4bbec59a527b9


---

# Возможности управления компьютерами на базе Windows (с помощью клиента Microsoft Intune)
В большинстве случаев устройства регистрируются в Microsoft Intune, что дает более широкий набор возможностей по сравнению с клиентом Intune. Однако для управления компьютерами можно использовать клиент, предоставляющий следующие возможности:

-   **Управление обновлениями ПО**. Вы можете обновлять компьютеры и управлять временем применения обновлений.

-   **Политика брандмауэра Windows**. Гарантирует, что брандмауэр Windows будет включен и правильно настроен на всех компьютерах, используемых организацией.

-   **Защита от вредоносных программ**. В Intune входит компонент Endpoint Protection, который помогает защитить компьютеры от вредоносных программ.

-   **Удаленная помощь**. Intune позволяет пользователям связываться со специалистами службы ИТ-поддержки, используя функцию удаленного рабочего стола, включенную в Intune <!--- (requires TeamViewer software)--->.

-   **Управление лицензиями на программное обеспечение**. Отслеживайте количество доступных лицензий на программное обеспечение и количество используемых доступных лицензий.
-   **Развертывание приложений**. Развертывайте программное обеспечение на компьютерах, которыми вы управляете. Некоторые функции управления приложениями недоступны при управлении компьютерами с помощью клиентского программного обеспечения.


Intune поддерживает установку клиентского программного обеспечения для настольных компьютеров на 7000 (максимум) устройствах Windows.

## Требования к операционной системе
Intune позволяет управлять компьютерами на базе следующих версий Windows (x86 и x64):


-   **Windows Vista** Business, Enterprise и Ultimate.

-   **Windows 7** — Профессиональная, Корпоративная и Максимальная версии (без пакета обновления или с пакетом обновления 1).

-   **Windows 8** — Профессиональная и Корпоративная версии.

-   **Windows 8.1** — Профессиональная и Корпоративная версии.

- **Windows 10** — Домашняя, Профессиональная, Корпоративная версии и версия для образовательных учреждений.


## Минимальные требования к оборудованию
Для установки клиента Intune необходимо выполнить следующие минимальные требования к оборудованию:

|Требование|Подробные сведения|
|---------------|--------------------|
|Network (Сеть)|Для клиента требуется компьютер с подключением к Интернету.|
|Процессор и память|См. требования к процессору и ОЗУ для ОС компьютера.|
|Пространство на диске|200 МБ свободного места на диске до установки клиентского ПО.|

## Дополнительные требования
Для установки клиента Intune необходимо выполнить следующие требования к программному обеспечению:

|Требование|Подробные сведения|
|---------------|--------------------|
|Разрешения администратора|Учетная запись, используемая для установки клиентского программного обеспечения, должна иметь разрешения локального администратора для этого компьютера.|
|Установщик Windows 3.1|Требуется как минимум установщик Windows 3.1.|
|Удаление несовместимого клиентского программного обеспечения|Перед установкой клиента Intune с компьютера необходимо удалить следующее клиентское программное обеспечение:<br /><br />- Любая версия Configuration Manager<br />- Любая версия Microsoft Systems Management Server (SMS)|

### См. также
[Возможности управления мобильными устройствами в Microsoft Intune](./mobile-device-management-capabilities-in-microsoft-intune.md)



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


