---
title: Установка приложения корпоративного портала для Windows 10 | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 01/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 0dc35efe-4fd4-4d4a-8569-d649ea704fea
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 15235c36ae9645dda32f80e2a375a9060fcd8c32
ms.sourcegitcommit: fdc6261f4ed695986e06d18353c10660a4735362
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2019
ms.locfileid: "58069124"
---
# <a name="installing-the-company-portal-app-for-windows-10"></a>Установка приложения корпоративного портала для Windows 10  

Когда вы устанавливаете приложение корпоративного портала и затем используете его для регистрации устройства Windows 10 Корпоративная или Профессиональная в Intune, это приложение корпоративного портала можно затем использовать, чтобы:

-   получить доступ к локальной сети, почте и рабочим файлам;

-   загрузить приложения организации с корпоративного портала;

-   автоматически настроить почтовую учетную запись организации;

-   сбросить телефон до заводских настроек при его утере или краже.

Когда все будет готово для установки корпоративного портала и зарегистрировать устройство, см. в разделе [приступить к работе с Windows регистрации](windows-enrollment-company-portal.md).  

При добавлении компьютера происходит следующее.

-   На компьютере будет установлено программное обеспечение, позволяющее службе поддержки вашей компании управлять компьютером, а вам — пользоваться корпоративными ресурсами, такими как приложения и сведения о поддержке. Служба поддержки вашей компании может автоматически обновлять это программное обеспечение.

-   На компьютере может быть установлена служба Intune Endpoint Protection. Это программное обеспечение выполняет проверку на наличие вирусов и вредоносных программ.

-   Служба поддержки вашей компании может проводить инвентаризацию ПО, установленного на компьютере, в том числе и вами лично.

-   Вам может потребоваться принять условия использования.

-   Служба поддержки вашей компании может собирать и удалять данные на жестком диске компьютера. Служба поддержки может также очистить весь жесткий диск.

-   Служба поддержки вашей компании может устанавливать приложения и обновления на компьютере.

-   Служба поддержки вашей компании может применять политики на компьютере. Например, он может включить обязательный ввод пароля или ПИН-кода на компьютере. Служба поддержки вашей компании может также ограничить количество попыток ввода пароля и блокировать ваш компьютер или удалить все данные с его жесткого диска при превышении указанного числа попыток.

Если у вас есть вопросы, обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
