---
title: Влияние сброса устройства iOS на Корпоративный портал Intune | Документация Майкрософт
description: В этой статье описывается, что происходит с данными на устройстве iOS после сброса в Корпоративный портал Intune.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 09/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: db99c3eb-4813-4c8b-8e32-958e983b7f0f
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: aab801d5ab1db3f082c0357de22630cdbb34375b
ms.sourcegitcommit: c19584b36448bbd4c8638d7cab552fe9b3eb3408
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "71163821"
---
# <a name="effects-of-company-portal-ios-device-reset"></a>Влияние сброса устройства iOS корпоративный портал 

Сброс параметров iPhone или iPad с помощью корпоративный портал может привести к удалению некоторых приложений и параметров, включая персональные данные. Это поведение зависит от того, как ваше устройство было зарегистрировано или настроено в Организации. Ниже приведены сведения о том, что происходит после сброса устройства.  

Если ваша организация управляет устройством и вы можете получить доступ к рабочим и учебным сообщениям, приложениям и Wi-Fi:

- устройство больше не будет отображаться на корпоративном портале;  

- Устройство будет восстановлено до заводских настроек производителя по умолчанию. Ваши персональные данные, приложения и настройки будут удалены.

Если устройство настроено только для доступа к рабочей или учебной электронной почте, сделайте следующее:

- устройство больше не будет отображаться на корпоративном портале;  

- Ваша рабочая или учебная учетная запись электронной почты будет удалена. Несохраненные сообщения электронной почты будут удалены.   

Параметр сброса устройства недоступен для всех устройств iOS. Если вы являетесь специалистом в области ИТ и хотите узнать больше об этих ограничениях, см. статью [Удаление устройств с помощью очистки, снятие с учета или ручная Отмена регистрации устройства](https://docs.microsoft.com/intune/devices-wipe).  

Если у вас возникли вопросы, обратитесь к своему специалисту в службу технической поддержки. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
