---
title: Шифрование устройства Android для Intune | Документация Майкрософт
description: Действия по включению шифрования устройств Android при необходимости в Intune
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 04/19/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: d4430e92-04cc-48e9-a77a-81b95a90b6b3
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d2965d6a017d92bd4535a29a2257c0cac5e6deaf
ms.sourcegitcommit: ebf72b038219904d6e7d20024b107f4aa68f57e6
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72506369"
---
# <a name="encrypting-your-android-device"></a>Шифрование устройства Android

Шифрование устройств защищает файлы и папки от несанкционированного доступа в случае утери или кражи устройства. После включения шифрования устройства только пользователи с правильным паролем или ПИН-кодом смогут войти на устройство. 

Прежде чем вы сможете получить доступ к учебным и рабочим ресурсам, в Организации может потребоваться шифрование устройства Android. Некоторые более новые устройства Android шифруются по умолчанию.  

## <a name="turn-on-encryption"></a>Включить шифрование

Если корпоративный портал или Microsoft Intune приложение запрашивает шифрование устройства, выполните следующие действия. 

> [!Note]
> Некоторые устройства Android из Huawei, vivo и OPPO не могут быть зашифрованы. Дополнительные сведения см. [здесь](your-device-appears-encrypted-but-cp-says-otherwise-android.md).  

1. Установка блокировки экрана устройства.  
    a. Последовательно выберите **Параметры** > **Блокировка экрана и безопасность** > **Тип блокировки экрана**.  
    b. Выберите **ПИН-код**, **пароль**или **шаблон**.  
    c. Следуйте инструкциям на экране, чтобы настроить блокировку экрана.  

2. Вернитесь на **экран блокировки и безопасность** и выберите **безопасный запуск**.
3. Выберите **требовать ПИН-код при включении устройства** > **ОК**.
4. Введите ПИН-код для подтверждения и шифрования устройства.
5. Откройте приложение корпоративный портал или Microsoft Intune.
    * Пользователи Корпоративного портала: выберите свое устройство и щелкните **Проверить параметры устройства**. 
    * Microsoft Intune пользователей. вам придется дождаться обновления страницы, но когда она будет, состояние шифрования должно измениться на "соответствует".  

На устройствах с Android 4,4 и более ранних версий может быть не установлен параметр **безопасной загрузки** . В этом случае выполните следующие действия, чтобы зашифровать устройство.

1. Последовательно выберите **параметры** > **Безопасность** > **Шифрование устройства**. Метки на экране зависят от устройств Android. Если параметр **Шифрование устройства** не отображается, установите флажок:
    * **Шифрование** **хранилища > хранения**
    * **Экран блокировки** > **хранения** и безопасность > **другие параметры безопасности** 

2. Следуйте инструкциям на экране. Во время шифрования устройство может несколько раз перезагрузиться.
3. Откройте приложение корпоративный портал или Microsoft Intune.
    * Пользователи Корпоративного портала: выберите свое устройство и щелкните **Проверить параметры устройства**.  
    * Microsoft Intune пользователей. вам придется дождаться обновления страницы, но когда она будет, состояние шифрования должно измениться на "соответствует".

## <a name="troubleshoot"></a>Устранение неполадок  
**Вопрос**. Ваше устройство уже зашифровано и

- кнопка шифрования недоступна;
- по-прежнему отображается сообщение о том, что нужно включить шифрование;
- При попытке использовать приложение корпоративный портал или Microsoft Intune возникают ошибки.

**Возможные решения**

- Убедитесь, что устройство заряжено и подключено.  
- Убедитесь, что вы задали ПИН-код или пароль на устройстве.  

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании (см. контактные данные на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)) или отправьте письмо <a href="mailto:wintunedroidfbk@microsoft.com?subject=I'm having trouble with encryption on my Android device&body=Describe the issue you're experiencing here.">команде разработчиков Майкрософт для Android</a>.  
