---
title: "Регистрация устройства macOS в Intune с помощью корпоративного портала | Microsoft Docs"
description: "Сведения о регистрации устройств macOS в Intune с помощью приложения корпоративного портала."
keywords: Mac OS X, Mac OS, OS X
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 08/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3bb659cc-9b57-4d19-8631-2c26749fa71c
searchScope: User help
ROBOTS: 
ms.reviewer: elocholi
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: 1b177b05f065f66deb8c60be768c123fc7991937
ms.sourcegitcommit: 091f7b34f1fbf73db2bed5b46d92a78ba0dad1e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2017
---
# <a name="enroll-your-macos-device-in-intune-with-the-company-portal-app"></a>Регистрация устройства macOS в Intune с помощью приложения корпоративного портала

[!INCLUDE[macos-preview-1708](./includes/macos-preview-1708.md)]

Благодаря доступу к приложениям, данным и ресурсам организации пользователям будет проще выполнять свою работу. Ваша организация использует Intune для [управления доступом к этим ресурсам](what-happens-if-you-install-the-Company-Portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-ios.md), для чего необходимо скачать приложение корпоративного портала для macOS. Эти инструкции применимы для устройств macOS на базе на OS X El Capitan 10.11+.

  > [!NOTE]
  > Если вы хотите зарегистрировать устройство iOS, например iPhone или iPad, [используйте эти инструкции](enroll-your-device-in-intune-ios.md).

1. На панели __Dock__ найдите __Safari__ и откройте страницу [Центра загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55770), чтобы найти приложение корпоративного портала для macOS.

2. Скачайте приложение. Система Mac выполнит проверку безопасности загрузки файла **CompanyPortal.dmg**. Открыв его в папке **Downloads** (Загрузки), перетащите приложение **CompanyPortal** в папку **Applications** (Приложения).

3. Откройте папку **приложений** или **панель запуска**, а затем — приложение **Корпоративный портал**.

4. На экран компьютера Mac будет выведено сообщение **"CompanyPortal" — это приложение, загруженное из Интернета. Вы действительно хотите открыть его?** Щелкните **Открыть**.

  > [!NOTE]
  > Службе Intune нужно предоставить доступ к вашему компьютеру. Это позволит ей убедиться, что устройство является достаточно надежным для доступа к ресурсам организации. Если компьютер отказывается открыть приложение корпоративного портала, попробуйте [отключить привратник](https://support.apple.com/HT202491), а затем откройте приложение.

6. На первом экране приложения корпоративного портала вам будет предложено выполнить **вход** с той же рабочей учетной записью, которую вы используете для входа на веб-сайт корпоративного портала.

7. Корпоративный портал проверяет сведения об учетной записи, а затем отображает сведения о состоянии **Регистрация устройства** и **Соответствие устройства**. Если от вас требуются какие-либо действия, чтобы сделать компьютер Mac безопасным для использования на работе, это будет указано с помощью желтых треугольников. Нажмите кнопку **Начать**, чтобы приступить к [регистрации устройства в системе управления](what-info-can-your-company-see-when-you-enroll-your-device-in-intune.md).

8. Начнется регистрация компьютера Mac в системе управления. В ходе этой процедуры может потребоваться предоставить учетные сведения компьютера. Регистрация может занять несколько минут. В течение этого времени вы можете выполнять другие действия на компьютере. После завершения настройки доступа к ресурсам организации появится соответствующее сообщение.

По-прежнему нужна помощь? Свяжитесь со своим ИТ-администратором. Его контактные данные доступны на [корпоративном портале](http://portal.manage.microsoft.com).
