---
title: Регистрация устройства iOS с помощью программы регистрации устройств | Документы Майкрософт
description: Описание регистрации устройства iOS в Intune с помощью программы регистрации устройств
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 03/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: f4e7d87e-56d1-43e4-8e88-2f62cf0999e2
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: japoehlm
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: 9d1154d942069ad69294d4235c894f88513dd848
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="enroll-your-ios-device-in-intune-with-the-device-enrollment-program"></a>Регистрация устройства iOS в Intune с помощью программы регистрации устройств

Программа регистрации устройств, предлагаемая компанией Apple, упрощает управление большим числом устройств iOS в организациях. Если ваша организация позволяет вам использовать собственное устройство, вместо инструкций на этой странице выполните [обычную процедуру регистрации устройств iOS](enroll-your-device-in-intune-ios.md). Если же компания предоставила вам устройство iOS в рамках программы регистрации устройств, читайте дальше.

1. Включите устройство iOS. 
2. Выберите **язык** и подключите свое устройство к Wi-Fi.
3. На экране **Настройка устройства iOS** выберите нужное действие: 
 
   - **Настройка нового устройства**
   - **Восстановление из резервной копии в iCloud**
   - **Восстановление из резервной копии в iTunes**

4. После подключения к Wi-Fi откроется экран **конфигурации**. На этом экране будет следующее сообщение: **[ваша организация] настроит ваше устройство автоматически**.

   **Конфигурация позволяет [ваша организация] управлять этим устройством в удаленном режиме. Администратор может помочь вам настроить учетные записи электронной почты и сети, установить и настроить приложения, а также управлять параметрами удаленно. Администратор может отключать функции, устанавливать и удалять приложения, отслеживать и ограничивать ваш интернет-трафик, а также удаленно стереть данные на этом устройстве.**
 
   **Конфигурация предоставлена: Группа [ваша организация] по iOS [Адрес]**

5. Выполните вход с помощью Apple ID. Выполнив вход, вы сможете установить приложение "Корпоративный портал" и профиль управления, что позволит вашей организации предоставлять вам доступ к корпоративным ресурсам, таким как электронная почта и приложения. 
6. Примите **положения и условия** и решите, хотите ли отправлять диагностические данные в Apple.
7. После завершения регистрации устройство может предложить вам выполнить дополнительные действия. Этими действиями могут быть ввод пароля для доступа к электронной почте или настройка секретного кода.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com#HelpDeskDialog).
