---
title: Найдена существующая учетная запись электронной почты компании | Microsoft Docs
description: Сведения о том, как применять обновления к устройству для повторного доступа к вашей рабочей или учебной электронной почте.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 12/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: 74c51f7b-7bd8-45cf-99bd-02d1972267cb
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c18a4a0bc5f61953dba2e0eae79e2aadf9cd8251
ms.sourcegitcommit: ebf72b038219904d6e7d20024b107f4aa68f57e6
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72506092"
---
# <a name="an-existing-company-email-account-was-found"></a>Найдена существующая учетная запись электронной почты компании.

Возможно, вы получили доступ к своей рабочей или учебной учетной записи электронной почты из мобильного устройства *до* того, как ваше устройство стало управляемым. Если сейчас ваше устройство является управляемым, мы рекомендуем сделать следующее:

* Отключите существующую рабочую учетную запись электронной почты на вашем устройстве.
* Повторно синхронизируйте параметры устройства из приложения "Корпоративный портал".  

Таким образом вы обеспечите соответствие устройства требованиям безопасности вашей организации и защиту для своей электронной почты.

1. На устройстве перейдите в раздел **Настройки** и найдите подключенные учетные записи. На устройстве, например, с iOS 11+ и более поздних версий, выберите **Password & Accounts** (Пароль и учетные записи).
 
2. Выберите и удалите рабочую учетную запись электронной почты.

3. Откройте приложение "Корпоративный портал" на устройстве.  

4. В списке устройств выберите то устройство, настройки которого нужно обновить.

5. Выберите **Проверить параметры**. Через несколько секунд параметры устройства будут синхронизированы с новыми параметрами электронной почты.

6. Войдите в рабочую или учебную учетную запись электронной почты.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
