---
title: Обновление приложения корпоративного портала | Документация Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 06/11/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: c002bcb2-ae37-478d-acf3-2bf51faae490
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 28121178e2a5a3aa7e6d16b0a5936f1cad627c09
ms.sourcegitcommit: 1ba785f6e51517b63588a292ab5c45b9d9144b72
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/12/2019
ms.locfileid: "66840959"
---
# <a name="how-to-update-the-company-portal-app"></a>Обновление приложения корпоративного портала

В этой статье описывается, как обновить версию приложения корпоративного портала при:  
* выходе новой версии корпоративного портала;
* прекращении поддержки вашей версии корпоративного портала.

Ниже описано, как обновить приложение или получить его последнюю версию на устройствах с Android, iOS, macOS и Windows.    

## <a name="update-the-company-portal-app-on-your-android-device"></a>Обновление приложения корпоративного портала на устройстве Android  

При появлении новой версии корпоративного портала вы получите уведомление из магазина Google Play. В самом приложении корпоративного портала уведомления не будет. Выберите оповещение магазина и выполните инструкции по обновлению приложения. 

## <a name="update-the-company-portal-app-on-your-ios-device"></a>Обновление приложения корпоративного портала на устройстве iOS  

При появлении новой версии в списке установленных приложений рядом с приложением корпоративного портала появится пункт **Обновить**.  

1. Откройте магазин приложений и выполните поиск по слову **Intune**.  
2. Когда вы найдете приложение, коснитесь пункта **Обновить**.  

## <a name="update-the-company-portal-app-on-your-macos-device"></a>Обновление приложения Корпоративного портала на устройстве macOS

Настройка корпоративного портала для автоматической установки обновлений по мере их появления. 

1. Откройте корпоративный портал и перейдите к **помочь**. 
2. Щелкните **Проверить обновления**. 
3. На экране служба автоматического обновления Майкрософт выберите **автоматическую загрузку и установку**. 

Чтобы просмотреть доступные обновления, выберите **проверять наличие обновлений**.  

## <a name="update-the-company-portal-app-on-your-windows-device"></a>Обновление приложения корпоративного портала на устройстве Windows
Чтобы автоматически получать обновления по мере их появления, откройте Microsoft Store и перейдите в раздел **Параметры**. Затем установите флажок **Обновления приложений**. Чтобы просмотреть последние обновления и приложения, ожидающие в очереди загрузки, перейдите в раздел **Загрузки и обновления**.  

Выполните следующие действия, если вы предпочитаете вручную обновить приложение или функция **Обновления приложений** отключена вашей компанией.  
1. Откройте Microsoft Store.
2. В поисковой строке введите **корпоративный портал**.
3. Щелкните приложение, чтобы установить его последнюю версию на устройстве. 


По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
