---
title: Ваш пароль не соответствует требованиям службы поддержки вашей компании | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 02/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: efb3c261-1f6c-4d39-bfa4-18661f8c59c7
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: fd221749ced3535ed72df4fda705430bc0f1f385
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
ms.locfileid: "31017807"
---
# <a name="your-password-does-not-meet-your-company-supports-requirements"></a>Ваш пароль не соответствует требованиям службы поддержки вашей компании

Пароль, который используется для доступа к ресурсам компании или учебным ресурсам, не соответствует одному или нескольким требованиям, заданным службой поддержки вашей компании. Чтобы устранить эту неполадку, следуйте инструкциям, которые приводятся на устройстве. Ниже приведены описания проблем.

Чтобы получить инструкции по заданию ПИН-кода или пароля, перейдите по ссылке, соответствующей типу используемого устройства:

- [Задать ПИН-код или пароль устройства с Android](set-your-pin-or-password-android.md)
- [Задать или изменить секретный код устройства с iOS](set-or-change-your-passcode-ios.md)
- [Задать или изменить секретный код устройства с Windows](set-or-change-your-password-windows.md)

Описания проблем с ПИН-кодом или паролем:

- **Пароль не содержит сложных символов**. Служба поддержки вашей компании требует использовать сложные символы в паролях. Примерами сложных символов могут быть цифры, прописные буквы и такие символы, как $, % и #.

- **Пароль слишком простой и недостаточно надежный**. Примеры простых паролей: 1234 и 1111. Если вы не знаете, какие пароли разрешены, не используйте в пароле повторяющиеся или последовательные цифры, как в примерах выше.

- **Срок действия пароля истек**. Срок действия пароля истек, поэтому вам нужно задать новый пароль, который соответствует требованиям, установленным службой поддержки вашей компании.

- **Пароль не задан**. Чтобы получить доступ к рабочим данным и электронной почте на устройстве, необходимо задать пароль, который соответствует требованиям, установленным службой поддержки вашей компании.

- **Пароль слишком короткий**. Служба поддержки вашей компании требует использовать более длинный пароль, содержащий больше символов.

- **Пароль использовался совсем недавно**. Служба поддержки вашей компании не разрешает использовать пароли, которые вы уже использовали в прошлом. Выберите пароль, который вы еще не использовали.

- **Пароль недостаточно сложен для соответствия требованиям**. Служба поддержки вашей компании требует использовать более сложные символы в паролях. Попробуйте использовать такие символы, как цифры и прописные буквы, а также такие символы, как $, % и #. Эти условия могут распространяться на другие учетные записи на устройстве. Проверьте остальные рабочие учетные записи, чтобы убедиться, что пароль соответствует требованиям, заданным ИТ-отделом на устройстве.

Если вы не можете понять, как сделать так, чтобы пароль соответствовал требованиям, обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com#HelpDeskDialog).
