---
title: "Энергосбережение блокирует доступ к электронной почте | Документы Майкрософт"
description: "Узнайте, как отключить функцию энергосбережения для Android, чтобы всегда получать свою электронную почту."
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: dougeby
ms.date: 07/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: ad713f18-40a9-421f-aa2b-f8c21028d57c
searchScope:
- User help
ROBOTS: 
ms.reviewer: maxles
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: d0e39bfc475909ba2f6b8d361ba31c734cace523
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="outlook-wont-sync-managed-email-when-battery-optimization-for-android-is-turned-on"></a>Outlook не синхронизирует управляемую электронную почту, если на устройстве Android включена функция энергосбережения.

> [!IMPORTANT]
> Мы рассматриваем здесь эту проблему, так как все чаще получаем связанные с ней сообщения от клиентов. Если выполнение описанных ниже действий не помогло вам решить проблему, обратитесь за дополнительной помощью в [службу поддержки вашей компании](https://portal.manage.microsoft.com#HelpDeskDialog).

Регистрация устройства в Intune позволяет получить доступ к ресурсам компании. Один из основных ресурсов — это доступ к электронной почте. Проблема с доступом к электронной почте через Outlook на устройствах Android возникает при включении функции энергосбережения. Энергосбережение может включаться автоматически, чтобы максимально продлить срок работы устройства. Отчасти функция энергосбережения выполняет эту задачу за счет того, что прекращает автоматическую загрузку электронной почты.

Разработчики Microsoft Intune активно работают над решением этой проблемы. Один из способов предотвращения перехода устройства в режим пониженного энергопотребления — это поддержание заряда его аккумулятора на уровне не ниже 30 %. Чтобы устранить эту проблему после перехода в режим пониженного энергопотребления, необходимо удалить корпоративный портал и Outlook из списка приложений, на которые влияют параметры энергосбережения.

Устройства Android выпускает огромное множество различных производителей. Описать конкретные действия, которые нужно выполнить на каждом устройстве, невозможно. Возможно, вам придется выполнить необходимые действия не только в системных настройках, но и в параметрах соответствующего производителя. Мы приводим несколько типовых примеров решения этой проблемы на устройствах Android.

## <a name="unmodified-android-devices"></a>Не модифицированные устройства Android

Многие производители добавляют на свои устройства Android модификации. Они могут влиять на взаимодействие пользователя с устройством, например менять темы и уведомления. На телефонах Google подобных модификаций обычно нет. Например, на устройстве Google Pixel с Android 7.0 или более поздней версии для удаления соответствующих позиций из списка приложений, на которые влияет энергосбережение, необходимо выполнить следующие действия:

1. Откройте **Параметры**.
2. Выберите **Аккумулятор** > **Дополнительно** > **Энергосбережение**.
3. Нажмите стрелку вниз и выберите пункт **Не оптимизировать**.
4. Выберите приложения корпоративного портала и Outlook и отключите энергосбережение.

## <a name="samsung-devices"></a>Устройства Samsung

Для других типов устройств Android, таких как устройства Samsung Android 7.0 или более поздней версии, отмена энергосбережения для приложений Outlook и корпоративного портала потребует других действий.

1. Откройте **Параметры**.
2. Выберите **Меню (...)**   >  **Специальный доступ** > **Оптимизация использования батареи**.
3. Выберите из раскрывающегося списка **Все приложения**.
4. Выберите приложения корпоративного портала и Outlook и переведите ползунок в положение **Выкл**.

Если вы используете устройство Samsung с более ранней версией Android, для удаления этих приложений из режима энергосбережения необходимо выполнить следующие действия:

1. Откройте **Параметры**.
2. Выберите **Обслуживание устройства** > **Аккумулятор** > **Неотслеживаемые приложения**.
3. Выберите **Добавить приложения**.
4. Выберите приложения корпоративного портала и Outlook, а затем **Готово**.

## <a name="oneplus-devices"></a>Устройства OnePlus

Еще один способ управления данными параметрами — с помощью поиска в системных параметрах. Например, на устройстве OnePlus 3 с Android 7.1.1 нужно выполнить следующие действия: 

1. Откройте **Системные параметры**. 
2. Нажмите кнопку **поиска**. Это значок в виде лупы в правой верхней части экрана. 
3. Введите в поле поиска **энергосбережение**, а затем на открывшемся экране **Параметры** выберите функцию **Энергосбережение**. 
4. Выберите **Аккумулятор** > **Энергосбережение**.
5. Выберите приложения корпоративного портала и Outlook, а затем **Не оптимизировать**. Нажмите **Готово**.

<!--On a OnePlus 5 device with Android 7.1.1, you would follow these steps to remove these apps from battery optimization:
1. Open **Settings**.
2. Tap **Battery** > **Battery optimization**.
3. Select the Company Portal and Outlook apps, then select **Don’t optimize**. Tap **Done**.-->

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com#HelpDeskDialog).
