---
title: Отправка и электронная почта журналов приложений | Документация Майкрософт
description: Отправка журналов и сообщений электронной почты из приложений Intune
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 04/19/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: 85c868e7-8d63-480c-9770-4e99614a5c94
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8eef3af9a82e7a61bc5200bf45143657072d6db7
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72508373"
---
# <a name="upload-and-email-logs"></a>Журналы передачи и электронной почты  

Если возникла проблема в приложении корпоративный портал или Microsoft Intune, можно отправить сведения о проблеме в службу поддержки вашей компании по электронной почте. Эти сведения помогут вам получить дополнительный контекст о проблеме.  

Актуальная информация об ошибках хранится на устройстве в специальном документе, который называется _журнал диагностики_. Журналы, отправляемые в приложение Корпоративного портала, сначала отправляются разработчикам Майкрософт, работающим над приложением. Они используют журналы для улучшения функциональности приложения и предотвращения возникновения ошибок в будущем. Затем вы получите идентификатор инцидента с кодом ошибки, который следует передать сотруднику службы поддержки вашей компании для использования при рассмотрении обращений в службу поддержки Майкрософт.  

> [!Note]
> Чтобы помочь службе поддержки вашей компании выявить причину проблемы, включите _подробное ведение журнала_. Если вы используете Microsoft Intune приложение, задайте для **подробного журнала уровень** **подробный**. При подробном ведении журналов регистрируются все сведения об ошибке, которые затем включаются в отчет. Вы можете узнать, как [включить подробное ведение журналов](use-verbose-logging-to-help-your-it-administrator-fix-device-issues-android.md).  

## <a name="upload-and-email-logs-from-company-portal"></a>Передача журналов и сообщений электронной почты из корпоративный портал  

1. В приложении корпоративный портал есть два способа инициации поддержки по электронной почте.
    * На начальном экране: Коснитесь **меню**  > **Справка**  > **Поддержка по электронной почте**.  
    * Из сообщения об ошибке: нажмите кнопку **Справка** или **отправить сведения**, если это возможно.  

    > [!NOTE]
    > **Меню** может быть представлено программной или аппаратной кнопкой в зависимости от используемого устройства Android.  

3. Выберите **Send Email & Upload Logs** (Отправить сообщение по электронной почте и отправить журналы).  
4. После завершения отправки выберите приложение электронной почты. 
5. Откроется сообщение с идентификатором инцидента, указанным в поле "Тема". В сообщении электронной почты опишите проблему, с которой вы столкнулись.    


## <a name="upload-and-email-logs-from-microsoft-intune-app"></a>Отправка журналов и сообщений электронной почты из приложения Microsoft Intune   

1. В приложении Microsoft Intune есть два способа инициации поддержки по электронной почте.  
    * На начальном экране: Коснитесь **меню**  > **Справка**  > **получить поддержку**.  
    * Из сообщения об ошибке: нажмите кнопку **Справка** или **отправить сведения**, если это возможно.  

    > [!NOTE]
    > **Меню** может быть представлено программной или аппаратной кнопкой в зависимости от используемого устройства Android.

3. Выберите **Отправить журналы**.  
4. После завершения передачи нажмите **Электронная почта** и выберите свое приложение электронной почты.  
5. Откроется сообщение с идентификатором инцидента, указанным в поле "Тема". В сообщении электронной почты опишите проблему, с которой вы столкнулись.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги  

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
