---
title: "Отправка журналов iOS разработчикам Майкрософт | Документация Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 03/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 733a590e-836f-4941-bfd9-6ae53ba25e06
searchScope: User help
ROBOTS: 
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: 4abb070d6cf4f8200bdf1b9380ade7db81535622
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="send-logs-to-the-company-portal-developers-for-ios-devices"></a>Отправка журналов разработчикам корпоративного портала для устройств с iOS

Иногда возможно непредвиденное закрытие приложения корпоративного портала. Вполне естественно, что разработчики приложений хотят получить дополнительные сведения о первопричинах. Подобные сведения помогают нам в создании более качественных продуктов, а также предотвращении подобных ситуаций в будущем. Эта информация хранится на устройстве в специальном документе, который называется _журнал диагностики_.

Если у вас происходит подобная ситуация, то для поиска и диагностики основной причины рабочей группе корпоративного портала требуются определенные данные. Сделайте следующее.

1.  Попытайтесь воспроизвести проблему. Если это сделать не удастся, ничего страшного. Но если вы все же сможете воспроизвести проблему, это позволит упростить последующую процедуру.
2.  Последовательно выберите пункты __Параметры__ > __Конфиденциальность__ > __Диагностика и использование__ > __Данные о диагностике и использовании__. Это список действий в приложении, от сбоев до общих шаблонов использования, который не содержит никаких личных сведений. Список организован в обратном хронологическом порядке. Если вам удалось воспроизвести проблему, соответствующая запись появится на самом верху списка действий приложения на этой странице. Если проблему воспроизвести не удалось, прокрутите файл вниз, чтобы найти первую запись, которая начинается со слов "Корпоративный портал", и коснитесь ее, чтобы открыть.
3.  Нажмите и удерживайте ее, а затем перетащите маленькие синие точки вверх и вниз, пока не будет выбран весь текст в отчете. Выберите команду __Копировать__ во всплывающем меню.
4.  Откройте приложение электронной почты и вставьте скопированный текст в тело сообщения электронной почты. Отправьте сообщение по электронной почте по адресу <a href="mailto:IntuneCPiOSfeedback@microsoft.com?subject=My Company Portal App Closed Unexpectedly&body=Press and hold, then paste your copied Company Portal app logs here.">IntuneCPiOSfeedback@microsoft.com</a>.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).
