---
title: Отправка сведений об ошибках в службу поддержки вашей компании | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 05/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: fbc9c2b9-b454-4b33-86cc-650742bbf1e1
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7a6b2e04e40aa12e791e34f3899686d5f5661df2
ms.sourcegitcommit: bccfbf1e3bdc31382189fc4489d337d1a554e6a1
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2019
ms.locfileid: "67546694"
---
# <a name="send-errors-to-your-company-support-for-issues-with-your-ios-device"></a>Отправка сведений об ошибках с устройством iOS в службу поддержки вашей компании
Иногда при использовании приложения "Корпоративный портал" на устройстве iOS могут возникать ошибки. В этом случае можно отправить сведения об ошибке специалисту службы поддержки вашей компании. В сведениях будет указан контекст, необходимый для устранения проблемы.

Журналы, отправляемые в приложение "Корпоративный портал", сначала отправляются разработчикам Майкрософт, работающим над приложением. Они используют журналы для улучшения функциональности приложения и предотвращения возникновения ошибок в будущем. Затем вы получите идентификатор инцидента с кодом ошибки, который следует передать сотруднику службы поддержки вашей компании для использования при рассмотрении обращений в службу поддержки Майкрософт.

Если при использовании приложения "Корпоративный портал" на устройстве iOS появляется сообщение об ошибке, можно отправить эти сведения, чтобы помочь службе поддержки вашей компании устранить данную проблему. Сведения об ошибке можно отправить разными способами:

- В сообщениях об ошибке выберите **Отчет**.

- На вкладке **Дополнительно** в приложении "Корпоративный портал" выберите пункт **Get Help** (Получить справку).

- Находясь в приложении корпоративного портала, встряхните устройство, а затем нажмите кнопку **Отправить диагностический отчет** при появлении предупреждения диагностики. Если при встряхивании устройства предупреждение не отображается, откройте раздел **Параметры** > **Корпоративный портал** и включите параметр **Жест встряхивания**.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
