---
title: Отправка журналов Android разработчикам Майкрософт | Документация Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 04/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 06767d1c-a012-4288-9921-f9dd2eb4eb8d
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: 8eaaf103802ad2cf51d18d9fab3947622e9c96c3
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="send-logs-to-the-company-portal-developers-for-android-devices"></a>Отправка журналов разработчикам корпоративного портала для устройств Android

Иногда возможно непредвиденное закрытие приложения корпоративного портала. Разработчики приложений хотят узнавать от пользователей о случаях непредвиденного поведения, чтобы определять причины их возникновения и предотвращать последующие подобные события. Такие ошибки хранятся на устройстве в специальном документе, который называется _журналом диагностики_. Для диагностики проблемы команде разработчиков корпоративного портала требуются журналы, относящиеся к корпоративному порталу.

> [!Note]
> Чтобы помочь службе поддержки вашей компании выявить причину проблемы, включите _подробное ведение журналов_. При подробном ведении журналов регистрируются все сведения об ошибке, которые затем включаются в отчет. Вы можете узнать, как [включить подробное ведение журналов](use-verbose-logging-to-help-your-it-administrator-fix-device-issues-android.md). 

Чтобы отправить журналы в корпорацию Майкрософт:

1.  Откройте приложение корпоративного портала.

2.  Выберите **Меню** > **Справка** > **Поддержка по электронной почте**.

    > [!NOTE]
    > **Меню** может быть представлено программной или аппаратной кнопкой в зависимости от используемого устройства Android.

3.  Выберите **Upload Logs Only** (Только отправка журналов).

4.  По завершении отправки вы получите идентификатор инцидента. Сохраните его для своих записей.

Чтобы напрямую обратиться к команде разработчиков корпоративного портала для Android, отправьте сообщение по адресу <a href="mailto:wintunedroidfbk@microsoft.com?subject=Send logs to Microsoft&body=Describe the issue you are having.">wintunedroidfbk@microsoft.com</a>. 

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com#HelpDeskDialog).
