---
title: Отправка сведений об ошибках с устройства Mac в службу поддержки вашей организации | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 04/25/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 5c2b65f4-0e0d-4a3c-81c2-af634718023d
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: elocholi
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e5e00e1f7d4f84f9bdc1d1a52b83095135479327
ms.sourcegitcommit: bccfbf1e3bdc31382189fc4489d337d1a554e6a1
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2019
ms.locfileid: "67546148"
---
# <a name="submit-errors-to-the-right-people-for-your-managed-macos-device"></a>Отправка сведений об ошибках с управляемого устройства macOS соответствующим специалистам

Иногда в приложении "Корпоративный портал" происходят необъяснимые ошибки. В таком случае можно отправить сотруднику корпоративной службы поддержки сообщение электронной почте со сведениями об ошибке. В сведениях будет указан контекст, необходимый для устранения проблемы.

## <a name="send-errors-to-your-company-support"></a>Отправка сведений об ошибках в службу поддержки организации

Чтобы отправить сообщение об ошибке в работе приложения "Корпоративный портал", сделайте следующее:

- В полученном сообщении об ошибке щелкните **Отчет**.

- Щелкните **Справка** > **Сохранить диагностический отчет**. Выберите место для сохранения файла. Затем отправьте отчет по электронной почте или передайте сотруднику корпоративной службы поддержки.

- Если ваша почтовая программа настроена соответствующим образом, вы можете отправить диагностический отчет, выбрав пункт **Справка** > **Отправить диагностический отчет**. Отправив журналы, нажмите кнопку **Сведения об электронной почте**.

## <a name="send-errors-to-the-company-portal-developers-for-macos-devices"></a>Отправка сведений об ошибках разработчикам корпоративного портала для устройств с macOS

Иногда возможно непредвиденное закрытие приложения "Корпоративный портал". Разработчики приложений хотят узнавать от пользователей о случаях непредвиденного поведения, чтобы определять причины их возникновения и предотвращать последующие подобные события. Такие ошибки хранятся на устройстве в специальном документе, который называется _журналом диагностики_. Для диагностики проблемы команде разработчиков корпоративного портала требуются журналы, относящиеся к корпоративному порталу.

Чтобы отправить журналы в корпорацию Майкрософт:

1. Откройте приложение корпоративного портала.
2. Щелкните **Справка** > **Отправить диагностический отчет**.  Отправив журналы, вы получите идентификатор инцидента. Скопируйте и сохраните его.
3. Обратитесь в службу поддержки Майкрософт с помощью <a href="mailto:IntuneCPiOSfeedback@microsoft.com?subject=My Company Portal App Closed Unexpectedly&body=Paste your incident ID and describe the incident here.">этого шаблона</a>.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
