---
title: Отправка журналов в службу поддержки вашей компании по USB-кабелю | Документы Майкрософт
description: Отправка данных журналов по USB-кабелю
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 01/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: c46775c2-9d2a-4a88-89f0-4104a462b898
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: cd91a7c862b87d9842d08a2346e2e23af4f3665e
ms.sourcegitcommit: 727c3ae7659ad79ea162250d234d7730f840c731
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55836342"
---
# <a name="send-logs-to-your-company-support-using-a-usb-cable"></a>Отправка журналов в службу поддержки вашей компании по USB-кабелю

Если при использовании приложения "Корпоративный портал" на устройстве Android появляется сообщение об ошибке, можно отправить эти сведения по электронной почте в службу поддержки вашей компании, чтобы помочь ей устранить проблему. Эта информация хранится на устройстве в специальном документе, который называется _журнал диагностики_.

> [!Note]
> Прежде чем начать, убедитесь в том, что у вас есть адрес электронной почты службы поддержки вашей компании. Обычно он указан на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980) или в приложении корпоративного портала.

1. На экране сообщения об ошибке коснитесь **Отправить сведения**. Когда появится сообщение, в котором запрашивается метод для отправки журналов, выберите сохранение файлов на устройстве.

2. Подключите устройство к компьютеру с помощью USB-кабеля. Обычно это тот же кабель, который используется для зарядки устройства от розетки.

3. На компьютере найдите каталог с именем вашего устройства. В этой папке выберите <strong>Android Device\Phone\Android\data\com.microsoft.windowsintune.companyportal\files\\</strong>.

4. Выберите файлы и вложите их в сообщение электронной почты. Отправьте это сообщение в службу поддержки вашей компании по электронной почте.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
