---
title: Установка или изменение секретного кода | Документы Майкрософт
description: Установка или изменение секретного кода
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 11/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 365f72a6-564d-4cbd-8f0a-70ec80b6e253
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: 0a7f961036eab3b1bf72cc68a44e62f07bdbff6e
ms.sourcegitcommit: 490365fb8b5405f323b4358fb1ec9dfdd9ff2d58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "43147907"
---
# <a name="set-or-change-your-passcode"></a>Установка или изменение секретного кода

Если устройство iOS не соответствует политике секретного кода, установленной службой поддержки вашей компании, появится сообщение с кратким описанием проблемы и объяснением действий, которые необходимо предпринять, чтобы обеспечить соответствие секретного кода требованиям.

Служба поддержки вашей компании может задать несколько требований для секретного кода. Например, секретный код должен иметь определенную длину и содержать буквы, цифры и символы и т. д. Так как может быть установлено несколько требований, эти инструкции смогут объяснить только то, как задать или изменить секретный код. Они не смогут объяснить все возможные сочетания требований. Эти пароли используются, например, для доступа к устройству с экрана блокировки.

Если вам не удается установить секретный код, который удовлетворяет всем требованиям, обратитесь за помощью в службу поддержки вашей компании.

## <a name="set-your-passcode"></a>Установка секретного кода

1. Выберите **Параметры** > **Touch ID и секретный код**.
2. В меню **Touch ID и секретный код** выберите **Включить секретный код**.
3. Введите новый секретный код, отвечающий требованиям службы поддержки вашей компании, а затем введите код еще раз, чтобы проверить его.

## <a name="change-your-passcode"></a>Изменение секретного кода

1. Выберите **Параметры** > **Touch ID и секретный код**.
2. Введите секретный код. Откроется меню **Touch ID и секретный код**.
2. Выберите **Изменить секретный код** и введите свой старый секретный код.
3. Введите новый секретный код, отвечающий требованиям службы поддержки вашей компании, а затем введите код еще раз, чтобы проверить его.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
