---
title: "Установка или изменение пароля | Документы Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 03/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c4801a78-580e-4e3d-beca-0b09b9b2437c
searchScope: User help
ROBOTS: 
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: d7d9ce0e1dc17dfafe78757a4bd8e48f9f67132d
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="make-your-device-safer-with-the-right-password"></a>Повысьте безопасность своего устройства с помощью надежного пароля

Ежедневно пользователям приходится использовать свои устройства Windows для доступа к корпоративным ресурсам, таким как электронная почта и документы. Поэтому требуется, чтобы устройство работало в защищенном режиме. Одним из способов безопасного доступа устройства к этим ресурсам является необходимость использования пароля. Эти пароли используются, например, для доступа к устройству с экрана блокировки.

Если устройство Windows не соответствует установленной ИТ-администратором политике паролей, появится сообщение с кратким описанием проблемы и объяснением действий, которые необходимо предпринять, чтобы пароль соответствовал требованиям.

> [!Note]
> ИТ-администратор может задать несколько требований для пароля. Например, пароль должен иметь определенную длину и содержать буквы и цифры и т. д. Так как может быть установлено несколько требований, эти инструкции смогут объяснить только то, как задать или изменить пароль. Они не смогут объяснить все возможные сочетания требований.

## <a name="to-change-your-password-on-windows-phone-81"></a>Чтобы изменить пароль в Windows Phone 8.1, выполните указанные ниже действия.

1. В **главном** окне выберите **Параметры**, а затем — **Экран блокировки**.
2. Прокрутите страницу вниз до пункта **Пароль** и выберите **Изменить пароль**.
3. Введите текущий пароль в поле **Текущий пароль**.
4. Введите новый пароль в поле **Новый пароль** и повторно введите его в поле **Подтверждение пароля**.
4. Выберите **Готово**.

## <a name="to-set-your-password-on-windows-phone-81"></a>Чтобы задать пароль в Windows Phone 8.1, выполните указанные ниже действия.

1. В **главном** окне выберите **Параметры**, а затем — **Экран блокировки**.
2. Прокрутите вниз до пункта **Пароль** и переведите указатель **Пароль** в положение **Вкл**.
3. Введите новый пароль в поле **Новый пароль** и повторно введите его в поле **Подтверждение пароля**.
4. Выберите **Готово**.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).
