---
title: Не удается настроить управление для устройства macOS
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 11/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9d39c065dd991fab548cd6050337379746bc28c2
ms.sourcegitcommit: 25e6aa3bfce58ce8d9f8c054bc338cc3dff4a78b
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "55838807"
---
# <a name="unable-to-get-macos-device-managed"></a>Не удается настроить управление для устройства macOS

Если при попытке включить устройство macOS в систему управления появляется одно из следующих сообщений, обратитесь в службу поддержки своей компании.

**Сообщение 1**. *Не удается настроить управление для вашего устройства. Возможно, вы используете виртуальную машину, ограниченный серийный номер или это устройство уже назначено другому пользователю. Узнайте, как устранить эти проблемы, или обратитесь в службу поддержки своей компании.*

**Сообщение 2**. *Похоже, вы используете виртуальную машину. Убедитесь, что вы полностью настроили виртуальную машину, включая серийный номер и модель оборудования. Если это не виртуальная машина, обратитесь в службу поддержки.*  

Устройство не удается включить в систему управления по одной из следующих причин. 

* Виртуальная машина macOS неправильно настроена.   

* Ваша организация требует, чтобы устройство было корпоративным или имело зарегистрированный серийный номер.   

* Устройство уже включено в систему управления и назначено другому пользователю в вашей организации.  

ИТ-администратор вашей службы поддержки поможет вам определить и устранить проблему, которая затрагивает ваше устройство.  

Контактные данные вашей службы поддержки доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
