---
title: "Отмена регистрации устройства при отказе от условий использования | Документы Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 03/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4278f000-0258-4de5-93a1-195b48e5061e
searchScope: User help
ROBOTS: 
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: d96619693c879d7e3041b6554363bea58f6792a5
ms.sourcegitcommit: 659fe1b08eb7f02bc7eaed6b9e21a95fa1ef45b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2017
---
# <a name="unenroll-your-device-if-you-declined-terms-of-use"></a>Отмена регистрации устройства при отказе от условий использования

Удобнее всего отменить регистрацию устройства Android, приняв условия использования, войдя в приложение корпоративного портала и отменив регистрацию в соответствии с [этими инструкциями](unenroll-your-device-from-intune-android.md). Однако если вы отклонили условия использования при попытке войти в приложение корпоративного портала, ваши дальнейшие попытки входа блокируются. Поэтому для отмены регистрации устройства воспользуйтесь этим обходным решением.

При удалении приложения корпоративного портала также отменяется регистрация устройства в Intune. Ваше устройство больше не будет иметь доступ к ресурсам компании. Дополнительные сведения о том, что происходит при отмене регистрации, см. в статье [What happens if you unenroll your device from Intune?](what-happens-if-you-unenroll-your-device-from-intune-android.md) (Что происходит при отмене регистрации устройства в Intune?).

Перед удалением приложения корпоративного портала необходимо перейти к параметру **Device administrators** (Администраторы устройства) и отключить **корпоративный портал**. Конкретные действия могут немного отличаться в зависимости от используемого устройства Android.

Чтобы отменить регистрацию устройства в Intune и удалить приложение корпоративного портала, выполните следующие действия.

1.  Последовательно выберите пункты **Параметры** &gt; **Безопасность &amp; Блокировка экрана** &gt; **Администраторы устройств**.

    При выполнении этого шага регистрация устройства сразу же отменяется.

2.  Снимите флажок рядом с параметром **Корпоративный портал** или отключите его.

    Теперь можно удалить приложение корпоративного портала.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании (см. контактные данные на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com)) или отправьте письмо <a href="mailto:wintunedroidfbk@microsoft.com?subject=I'm having unenrolling my Android device&body=Describe the issue you're experiencing here.">команде разработчиков Майкрософт для Android</a>.
