---
title: Удаление устройства с Windows из Intune
description: Сведения об удалении устройства с Windows из Intune
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 018bda65-7238-41f5-b92a-e5f67b7fe085
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: jieyang
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: 1dd64250c1996c6b13c62f80572282d639112ba6
ms.sourcegitcommit: 8ee543c864097dc195b6f440471dca713fc21ed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/09/2018
---
# <a name="remove-your-windows-device-from-intune-management"></a>Удаление устройства Windows из системы управления Intune

Удалите зарегистрированное устройство Windows из Intune, если вам больше не нужно:  
* использовать свое устройство для работы или учебы; 
* осуществлять доступ к электронной почте, приложениям либо другим ресурсам для работы или учебы.

После удаления вы не сможете осуществлять с устройства доступ к ресурсам для учебы или работы. Устройства с Windows, которые можно удалить из Intune:  
* устройства Windows 10; 
* компьютер Windows 8.1;
* мобильное устройство Windows 8.1.
 
См. дополнительные сведения о том, [что происходит после удаления устройства из системы управления Intune](what-happens-if-you-unenroll-your-device-from-intune-windows.md).

## <a name="remove-your-windows-10-device"></a>Удаление устройства Windows 10
Чтобы удалить устройство Windows 10 из Intune, сделайте следующее.

### <a name="via-the-company-portal-app"></a>Удаление с помощью приложения "Корпоративный портал"

1. Откройте приложение корпоративного портала.
2. Войдите, используя рабочую или учебную учетную запись.
3. В разделе **Мои устройства** выберите устройство, которое нужно удалить.
4. В правом верхнем углу окна приложения выберите значок **Отобразить дополнительные сведения**.
5. Выберите **Удалить**. 
6. Чтобы подтвердить удаление устройства, выберите **Удалить устройство**.

### <a name="via-device-settings-app"></a>Удаление с помощью приложения "Параметры" устройства
1. Откройте приложение "Параметры". 
2. Выберите **Учетные записи** > **Доступ к рабочей или учебной учетной записи**.
3. Выберите подключенную учетную запись, которую нужно удалить, и выберите **Отключить**.
4. Чтобы подтвердить удаление устройства, выберите **Да**.

## <a name="remove-your-windows-81-computer"></a>Удаление компьютера под управлением Windows 8.1
Чтобы удалить компьютер Windows 8.1 из Intune, сделайте следующее.

1.  Последовательно выберите **Параметры ПК** > **Сеть** > **Рабочее место**.
2.  В разделе **Подключение к рабочему месту** нажмите **Выйти**.
3.  В разделе **Включение управления устройством** нажмите **Отключить**.
4.  В открывшемся всплывающем окне выберите **Отключить**.

## <a name="remove-your-windows-81-mobile-device"></a>Удаление мобильного устройства Windows 8.1
Чтобы удалить мобильное устройство Windows 8.1 из Intune, сделайте следующее.

1.  Последовательно выберите **Параметры** > **Рабочее место**.
2.  Коснитесь рабочей учетной записи, для которой требуется отменить регистрацию.
3.  Нажмите **Удалить** в нижней части страницы.
4.  В диалоговом окне **Удалить учетную запись** нажмите **Удалить**.  
## <a name="removing-your-personal-information-after-removing-the-company-portal"></a>Удаление персональных данных после удаления корпоративного портала
Корпоративный портал хранит на устройстве Windows два указанных далее вида данных.

-   **Журналы диагностики.** Стандартные данные о действиях приложения, собираемые корпорацией Майкрософт, автоматически удаляются при удалении устройства с корпоративного портала. Данные о действиях приложения — это, например, сведения о сбое приложения или о том, как долго приложение было открыто.
-   **Кэш приложения.** Файлы поддержки, необходимые для работы приложения, например значки и параметры.

Чтобы полностью удалить эти сведения, следует выполнить несколько действий.

1. Удалите приложение "Корпоративный портал". Параметр [Удаление приложения корпоративного портала](https://support.microsoft.com/help/4028003/windows-10-uninstall-apps-and-programs) позволит удалить некоторые данные приложения, хранящиеся на устройстве.  

2. Сбросьте настройки приложения "Корпоративный портал", чтобы сбросить хранимые данные приложения. Откройте приложение **Параметры** и последовательно выберите **Приложения** > **Корпоративный портал** > **Дополнительные параметры** > **Сброс**. 

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com#HelpDeskDialog).