---
title: Отмена регистрации устройства macOS с помощью Корпоративного портала Intune | Microsoft Docs
description: Сведения об отмене регистрации устройства macOS с помощью Корпоративного портала
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: dd79fc4d-6265-4dd0-87fb-8ab66b1cf692
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: elocholi
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 19cb76df318abe84670c1a7d703e85e3b7e7539a
ms.sourcegitcommit: 464cf677e3746eaba46836dedfb94572a75032f9
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/21/2019
ms.locfileid: "58330404"
---
# <a name="unenroll-your-macos-device-from-company-portal"></a>Отмена регистрации устройства с корпоративного портала macOS

Устройство macOS с отмененной регистрацией в Intune больше не сможет получать доступ к ресурсам организации.

Чтобы отменить регистрацию устройства с macOS в системе управления, выполните указанные ниже действия.

1.  Войдите в Корпоративный портал для macOS.
2.  Щелкните **Устройства** и выберите устройство, регистрацию которого вы хотите отменить.

3.  Щелкните значок меню с многоточием > **удалить**.
4.  Появится сообщение с подтверждением. Выберите **удалить** отменить регистрацию устройства. 

При отмене регистрации устройства в Intune происходит следующее:

-   устройство больше не отображается на корпоративном портале;

-   вы не сможете устанавливать приложения с корпоративного портала;

-   параметры, измененные на устройстве после его добавления, например, длина пароля), перестают действовать;

-   вы можете потерять доступ к ряду корпоративных ресурсов, например файловым ресурсам или внутренним веб-сайтам, с вашего устройства;

-   вы больше не сможете использовать корпоративные приложения и данные на устройстве;

-   вы можете потерять возможность подключения к локальной сети по Wi-Fi и VPN;

-   профили электронной почты компании удаляются с устройства;

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
