---
title: Использование управляемых приложений на устройстве Android | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 01/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: ed10a62c-b026-4ad3-ac41-641933522df2
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 3ba4ca5ccc9083f2132a8b8893c3bc2070ed3c50
ms.sourcegitcommit: 25e6aa3bfce58ce8d9f8c054bc338cc3dff4a78b
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "55841340"
---
# <a name="use-managed-apps-on-your-android-device"></a>Использование управляемых приложений на устройстве Android
Управляемые приложения настраиваются в соответствии с требованиями к безопасности, предъявляемыми вашей организацией, а также для защиты рабочих и учебных данных. Эти приложения предоставляются вам автоматически для установки или использования на устройстве. 

Прежде чем вы получите и установите управляемое приложение, ваша организация настраивает его разрешения. Они могут ограничивать функциональность приложения или взаимодействие с пользователем, защитить данные приложения от предоставления для общего доступа или просмотра неуполномоченными лицами. Например, организация может блокировать использование функций копирования и вставки в приложении. Или она может запретить вам сохранять данные в локальное хранилище устройства.

Для обеспечения максимальной защиты данных организация может настроить совместную работу нескольких управляемых приложений. Пример.
1. Вы подключаетесь к сети своей организации в управляемом приложении браузера, таком как Microsoft Edge.
2. Вы щелкаете ссылку, чтобы открыть файл презентации коллеги.
3. Файл открывается в соответствующем управляемом приложении, таком как Microsoft PowerPoint.

Организации могут потребовать от вас использовать управляемое приложение для выполнения определенных операций, таких как открытие рабочего файла или переход по веб-ссылке. Если у вас нет этого приложения, возможно, вы не сможете продолжить выполнение этой операции. Некоторые управляемые приложения предоставляются вам для установки, но не являются обязательными.

## <a name="how-do-i-know-im-using-a-managed-app"></a>Как узнать, что я использую управляемое приложение?
При первом обращении к рабочим или учебным данным в управляемом приложении вы получите сообщение, подобное приведенному на снимке экрана ниже. В нем вам предлагается перезапустить приложение для продолжения работы.

![Снимок экрана с сообщением, которое отображается, когда пользователь запускает управляемое приложение на своем устройстве. Это сообщение содержит текст "Ваша организация теперь защищает свои данные в этом приложении. Чтобы продолжить работу, необходимо перезапустить приложение", за которым идет кнопка ОК.](./media/managed-apps-message.png)

## <a name="commonly-managed-apps"></a>Распространенные управляемые приложения  
Ниже приведены примеры типичных обязательных или необязательных управляемых приложений в учебных и рабочих средах.

-   Microsoft Edge

-   Microsoft Outlook

-   Microsoft Word, Excel и PowerPoint

## <a name="how-do-i-get-managed-apps"></a>Как получить управляемые приложения?
Сначала нужно установить приложение "Корпоративный портал" и при необходимости сделать свое устройство управляемым. После этого управляемые приложения можно получить тремя способами.
* Ваша организация автоматически устанавливает приложения на устройстве во время регистрации. Дополнительные сведения о регистрации см. в статье [Регистрация устройства в Intune](enroll-your-device-in-Intune-android.md).
* Ваша организация предоставляет управляемые приложения на корпоративном портале. Перейдите в приложение "Корпоративный портал" или на веб-сайт корпоративного портала для поиска, просмотра и установки этих приложений. 
* Вы устанавливаете приложение из Google Play Маркета и затем входите в него с использованием рабочей или учебной учетной записи.  

 ## <a name="available-apps"></a>Доступные приложения   
 Ваша организация выбирает приложения, которые соответствуют требованиям и полезны для вас во время работы или учебы. Только эти приложения можно будет найти на корпоративном портале.   

 Приложения также будут доступны в зависимости от типа вашего устройства. Например, если вы используете приложение корпоративного портала для Android, вы получите доступ для приложений для Android, но не для приложений для iOS.   

 ## <a name="request-an-app-for-work-or-school"></a>Запрос приложения для работы или учебы   
 Если вам нужно приложение, которое не отображается на корпоративном портале, вы можете запросить его. См. контактные данные вашей **службы технической поддержки** в приложении корпоративного портала на вкладке **Связь с ИТ-службой**. Те же контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).   

## <a name="what-can-my-company-support-manage-in-an-app"></a>Чем служба поддержки моей компании может управлять в приложении?  
Ниже перечислены параметры, которыми служба поддержки вашей организации может управлять в приложении. Эти параметры влияют на то, как вы обращаетесь к рабочим или учебным данным на устройстве, просматриваете их или работаете с ними иным образом.

* Доступ для определенных веб-сайтов  

* Доступ к внутренним веб-сайтам организации с помощью Edge и прокси-сервера Azure Active Directory  

* Минимальная версия приложения, версия ОС

* Возможность общего доступа и передачи данных между приложениями  

* Время и место сохранения файлов  

* Функции копирования и вставки  

* Требования к ПИН-код доступа  

* Вход с использованием учетных данных организации  

* Возможность резервного копирования данных в облако  

* Возможность создания снимков экрана  

* Требования к шифрованию данных  

Для получения дополнительных сведений об управляемых приложениях на устройстве обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
