---
title: Настройка параметров ведения журналов в приложениях Intune | Документация Майкрософт
description: Оказание помощи службе поддержки компании в устранении проблем с устройством с помощью подробного ведения журналов
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 04/19/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: 2a9183a6-b40d-4132-a1ce-61ce0f1c23aa
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2326aed90037fbcc6fc693bcdb67c86b57ed34a0
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72508008"
---
# <a name="configure-logging-settings"></a>Настройка параметров ведения журнала

Настройте параметры ведения журнала, чтобы разрешить корпоративный портал приложение, Microsoft Intune приложение и приложения, управляемые Intune, записывают действия приложения. Если при работе с приложением возникла проблема, а затем сообщить о ней, ваша группа поддержки будет просматривать эти журналы для получения дополнительных сведений. 

> [!NOTE]
> Журналы, отправляемые в службу поддержки, будут содержать ваш адрес электронной почты.  

## <a name="configure-company-portal-logging"></a>Настройка ведения журнала корпоративный портал
Подробное ведение журнала записывает все действия, выполняемые в приложении корпоративный портал. По умолчанию он включен на устройстве. Включение подробного протоколирования в корпоративный портал:  

1. Войдите в приложение корпоративного портала.
2. Выберите **Параметры**.
3. Рядом с параметром **подробное ведение журнала**Переверните переключатель в **положение выкл**.

## <a name="configure-microsoft-intune-app-logging"></a>Настройка ведения журнала Microsoft Intune приложений
В приложении Microsoft Intune можно настроить уровень детализации журнала. По умолчанию уровень **важен**. Чтобы настроить сведения о ведении журнала, выполните следующие действия.  

1. Откройте приложение Microsoft Intune.  
2. Выберите **Параметры**.  
3. В разделе **сведения об уровне журнала**выберите **verbose** , чтобы увеличить уровень записанных сведений, или выберите **Отключить** , чтобы отключить ведение журнала.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги  

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).  
