---
title: Использование управляемых устройств для выполнения задач | Документы Майкрософт
description: Узнайте, что означает регистрация устройства для управления с помощью Intune.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 12/06/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 523caa6b-d792-4bb6-bddb-24b2479932d8
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: robstack
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: ecb0729a2c6911fa15dd99ad4abe990859c912ad
ms.sourcegitcommit: 7f46e9990797bdfa669ccba2077721f1bc70c07e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
ms.locfileid: "30755238"
---
# <a name="use-managed-devices-to-get-work-done"></a>Использование управляемых устройств для выполнения задач
Microsoft Intune — это программное обеспечение, которое позволяет организациям управлять устройствами (например, смартфонами, планшетами и компьютерами), приложениями и другими ресурсами организации, такими как сообщения электронной почты. Благодаря этому ПО сотрудники получают доступ к рабочей информации практически из любого места и с любого устройства, при этом корпоративные данные находятся в безопасности.

Регистрация устройств для управления в Intune позволяет ИТ-отделу управлять рабочими или учебными ресурсами, обеспечивать безопасность устройств, предоставляя сотрудникам свободу выбора устройств для выполнения рабочих задач. Для этого следует зарегистрировать устройство в системе управления через корпоративный портал.

## <a name="what-information-can-my-company-see-when-i-enroll-my-device-in-intune"></a>Какие сведения становятся доступными моей организации при регистрации устройства в Intune?
Служба поддержки вашей организации получает доступ к сведениям, которые относятся к работе, но не к вашим личным сведениям. Это особенно важно знать, если вы регистрируете личное устройство для использования на работе. Мы рассказали о том, какие сведения [доступны и недоступны ИТ-администраторам, в следующей статье пользовательской справки](what-info-can-your-company-see-when-you-enroll-your-device-in-intune.md).

## <a name="how-do-i-get-the-company-portal"></a>Как получить доступ к корпоративному порталу?
Доступ к корпоративному порталу можно получить двумя способами:

- Установив приложение корпоративного портала на устройство. Обычно приложение "Корпоративный портал" устанавливается через магазин приложений на вашем устройстве, но его также может установить служба поддержки вашей компании.
- Путем перехода на [веб-сайт корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com#HelpDeskDialog), который настроила служба поддержки вашей компании.

## <a name="whats-the-difference-between-the-app-and-the-website"></a>Какова разница между приложением и веб-сайтом?
Между приложением и веб-сайтом корпоративного портала существуют небольшие различия, но большая часть задач в них выполняется одинаково. Задачи, которые вы можете выполнять:

- регистрировать свои устройства в системе управления;
- Просмотр состояния устройств
- скачивать рекомендуемые и обязательные приложения для организации;
- переименовывать устройство;
- сбрасывать ПИН-код или пароль;
- Обращение в ИТ-отдел за поддержкой

Чтобы узнать, что можно делать с помощью веб-сайта корпоративного портала и приложения корпоративного портала на устройстве, выберите одну из следующих ссылок:

- [Использование устройства Android с Intune](using-your-android-device-with-intune.md)
- [Использование устройства с iOS](using-your-ios-device-with-intune.md)
- [Использование устройства с macOS](using-your-macos-device-with-intune.md)
- [Использование устройства Windows в Intune](using-your-windows-device-with-intune.md)
- [Использование веб-сайта корпоративного портала](using-the-intune-company-portal-website.md)

## <a name="what-happens-when-you-add-a-computer-or-device-to-the-company-portal"></a>Что происходит при добавлении компьютера или устройства на корпоративный портал?
При добавлении компьютера или устройства на корпоративный портал могут быть установлены некоторые программы или загружено приложение (в зависимости от устройства). Вы также предоставляете службе поддержки вашей компании разрешение на управление устройством для защиты корпоративных данных на нем.

Чтобы узнать, что именно может или не может служба поддержки вашей компании просматривать на вашем устройстве, используйте ссылку, соответствующую типу устройства:

- [Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство Android в Intune?](what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-android.md)
- [Установка приложения "Корпоративный портал" для iOS](what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-ios.md)
- [Установка приложения "Корпоративный портал" для macOS](what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-macos.md)
- [What information can my company see when I enroll my device in Intune?](what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-windows10.md) (Какие сведения могут видеть сотрудники компании при регистрации моего устройства в Intune?)

## <a name="what-kind-of-computers-or-devices-can-you-add-to-the-company-portal"></a>Какие компьютеры или устройства можно добавлять на корпоративный портал?
-   Устройства Apple на основе iOS (например, iPhone и iPad) и macOS (например, MacBook и iMac)
-   Устройства Android
-   Устройства Windows
    -   Windows 10 Mobile
    -   Windows 10 Desktop
    -   Windows Phone 8.1
    -   Windows 8.1

## <a name="can-you-remove-a-computer-or-device-from-the-company-portal"></a>Можно ли удалить компьютер или устройство из корпоративного портала?
Можно удалить компьютер или устройство из корпоративного портала или сбросить его. Существует различие между **удалением** и **сбросом** устройства.

При *удалении* компьютера или устройства с корпоративного портала отменяется регистрация устройства в Intune. После отмены регистрации вы больше не сможете обращаться к корпоративному порталу с этого устройства, и некоторые корпоративные данные могут быть удалены с вашего устройства. Чтобы узнать, как удалить устройство из корпоративного портала, выберите одну из следующих ссылок:

- [Отмена регистрации устройства Android в Intune](unenroll-your-device-from-intune-android.md)
- [Отмена регистрации устройства с iOS](unenroll-your-device-from-intune-ios.md)
- [Отмена регистрации устройства с macOS](unenroll-your-device-from-intune-macos.md)
- [Отмена регистрации устройства с Windows в Intune](unenroll-your-device-from-intune-windows.md)

При *сбросе* компьютера или устройства корпоративный портал пытается выполнить сброс устройства до заводских настроек по умолчанию. При сбросе устройства с него удаляются все корпоративные и персональные данные! В случае потери устройства вы сможете удаленно сбросить его с веб-сайта корпоративного портала.

Здесь вы сможете узнать, как сбросить устройство:

- [Сброс (очистка) устройства с веб-сайта корпоративного портала](reset-erase-your-device-cpwebsite.md)

## <a name="what-if-i-cant-see-my-device-in-the-company-portal"></a>Что делать, если мое устройство отсутствует на корпоративном портале?
Устройство отображается на корпоративном портале, только если оно добавлено на него. Перейдите на корпоративный портал, который рекомендует ваш администратор, и выполните действия, предусмотренные для вашего устройства. Также не будут отображаться корпоративные устройства и устройства, которыми управляет ваша компания.

## <a name="where-else-can-i-go-for-help"></a>Куда еще можно обратиться за помощью?
Корпорация Майкрософт рекомендует сначала попробовать устранить неполадку самостоятельно. Мы предоставляем список способов, с помощью которых можно попробовать самостоятельно решить проблему на всех платформах, которые поддерживаются Intune.

- [Решение распространенных проблем с устройствами с Android](troubleshoot-your-device-android.md)
- [Решение распространенных проблем с устройствами с iOS](troubleshoot-your-device-ios.md)
- [Решение распространенных проблем с устройствами с macOS](troubleshoot-your-device-macos.md)
- [Решение распространенных проблем с устройствами с Windows](troubleshoot-your-device-windows.md)

Ниже вы можете разместить комментарий с описанием проблемы, но у каждой организации есть свои собственные требования, поэтому мы не всегда можем ответить на ваши вопросы. Чтобы получить наиболее быстрый и точный ответ, следует обратиться в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com#HelpDeskDialog).
