---
title: "Установка приложения корпоративного портала для iOS и macOS | Документы Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 01/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a2467c02-aac5-41c8-b788-cbda830941ef
searchScope:
- User help
ROBOTS: 
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: 1727e8b8fcb248a66842f34e7084c5d461f3eb10
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---


# <a name="what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-ios-or-macos-device-in-intune"></a>Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство iOS или macOS в Intune?

Когда вы устанавливаете приложение корпоративного портала и затем регистрируете устройство iOS или macOS в Intune, это приложение можно использовать, чтобы:

-   получить доступ к локальной сети, почте и рабочим файлам;

-   загрузить приложения организации с корпоративного портала;

-   удаленно сбросить настройки телефона до заводских при его утере или краже;

-   автоматически настроить почтовую учетную запись организации;

Регистрируя устройство в Intune, вы предоставляете своему ИТ-администратору разрешение на управление устройством для защиты корпоративных данных на нем.

Когда устройство зарегистрировано, ИТ-администратор может:

-   Восстановить заводские настройки по умолчанию, если устройство потеряно или украдено.

-   Удалить все установленные данные и бизнес-приложения, связанные с компанией. Ваши персональные данные и параметры не будут удалены.

-   Включить пароль или ПИН-код на устройстве.

-   Потребовать принять условия использования.

-   Включить или отключить камеру на устройстве, чтобы запретить делать фото конфиденциальных данных организации.

-   Включить и отключить просмотр веб-страниц на устройстве.

-   Включить или отключить резервное копирование в iCloud.

-   Включить или отключить синхронизацию документов в iCloud.

-   Включить или отключить потоковую передачу фотографий в iCloud.

-   Включить или отключить передачу данных в роуминге на устройстве. Если она включена, может взиматься плата за роуминг.

-   Включить или отключить передачу голоса в роуминге на устройстве. Если она включена, может взиматься плата за роуминг.

-   Включить или отключить автоматическую синхронизацию файлов при роуминге на устройстве. Если она включена, может взиматься плата за роуминг.

Если у вас есть вопросы, обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

