---
title: Что произойдет, если установить приложение "Корпоративный портал" для Android
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 09/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: d22f5aea-7be4-419b-b51b-a522ca037b69
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: fa1b3b283fbf4941dd73ed4b5c6525901d41f8e3
ms.sourcegitcommit: 534efa7c5033098233b2549c2d7fc6cf33330e79
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "47169021"
---
# <a name="what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-android-device-in-intune"></a>Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство Android в Intune?

У вас может возникнуть вопрос, почему ваша организация требует установить приложение "Корпоративный портал Intune" на вашем устройстве Android. В этой статье описывается назначение этого приложения и то,&mdash;как оно защищает рабочие и учебные данные, которые вы храните и используете на устройстве.

## <a name="gets-your-device-managed"></a>Включение управления устройством
Приложение "Корпоративный портал" помогает добавить (*зарегистрировать*) устройство в систему управления устройствами организации. Прежде чем вы подключитесь к сети организации, ей необходимо убедиться в том, что ваше устройство является надежным и безопасным. Для доступа к рабочим или учебным ресурсам устройство должно соответствовать политикам организации в отношении устройств. 

Служба поддержки или ИТ-администратор организации настраивают эти политики в корпоративной системе управления устройствами. После регистрации устройства эти политики начнут применяться к нему. 

Вот некоторые примеры политик:
* задание пароля или ПИН-кода;
* ограничение доступа после определенного числа попыток входа;
* проверка того, не используете ли вы устройство со снятой защитой или административным доступом;
* установка приложений, необходимых для работы.

Приложение "Корпоративный портал" поможет вам пройти каждый шаг регистрации и настроить параметры устройства в соответствии с требованиями организации. В некоторых случаях оно оповестит вас о необходимости внести некоторые изменения.

## <a name="gives-you-access-to-work-and-school-apps-work-files-and-email"></a>Предоставление доступа к рабочим и учебным приложениям, рабочим файлам и электронной почте
В процессе регистрации приложение "Корпоративный портал" требует подключиться к рабочей или учебной учетной записи. После прохождения проверки подлинности вы получите доступ к своей рабочей электронной почте, а также к сети, файлам и приложениям организации. 

Иногда организации требуют установить рабочие приложения или приложения для обеспечения безопасности, такие как Microsoft Office или Mobile Threat Defense. Если эти приложения являются обязательными, их можно найти в приложении "Корпоративный портал".

## <a name="lets-you-remotely-reset-a-lost-or-stolen-device-if-device-supports-it"></a>Удаленный сброс потерянного или украденного устройства (если устройство поддерживает такую возможность)
Если устройство было потеряно или украдено, вы можете войти в приложение "Корпоративный портал" или на веб-сайт корпоративного портала с любого другого устройства и выполнить сброс вашего телефона до заводских настроек. Эта функция полезна, если на потерянном устройстве имеются конфиденциальные данные, к которым никто не должен получить доступ. Так как устройство зарегистрировано в системе управления, ваша служба поддержки или ИТ-администратор также могут помочь сбросить его.  

## <a name="notifies-you-of-policy-updates-and-requirements"></a>Уведомление об изменениях политик и требованиях
Приложение "Корпоративный портал" каждые восемь часов синхронизируется с поставщиком управления мобильными устройствами вашей организации. Если требуется более частая синхронизация, вы или ваша служба поддержки можете инициировать синхронизацию вручную. Во время синхронизации приложение делает следующее:  
* скачивает обновления политик и приложений, опубликованные службой поддержки вашей организации;  
* отправляет обновления инвентаризации оборудования; эти обновления не содержат личных сведений;  
* отправляет обновления инвентаризации для корпоративных приложений; эти обновления не содержат личных сведений.  

Если устройство перестает соответствовать требованиям организации, приложение "Корпоративный портал" уведомляет вас об этом. Оно сообщает вам о проблеме и действиях, необходимых для ее устранения. Доступ к рабочим и учебным ресурсам может быть приостановлен до тех пор, пока приложение снова не начнет соответствовать требованиям. В приложении "Корпоративный портал" такое состояние отображается как *не соответствует*. 

## <a name="permits-company-support-access-to-your-device"></a>Предоставление службе поддержки доступа к устройству
Когда вы регистрируете устройство в приложении "Корпоративный портал", служба поддержки или ИТ-администратор вашей организации получают к нему доступ в ограниченных целях. Доступные варианты:  

* Восстановить заводские настройки по умолчанию. Как было сказано ранее, вы также можете сбросить устройство самостоятельно. Однако если в данный момент у вас нет доступа к приложению "Корпоративный портал", это может сделать ваша организация.  

* Удалить все данные, связанные с организацией. Ваша организация может удалить корпоративные данные с устройства, если вы увольняетесь или если устройство становится неуправляемым. Ваши личные данные и параметры не будут удалены.  

* Задать требования для устройства, например запрос пароля или ПИН-кода. В этом случае вы будете получать в приложении уведомления о том, что устройство не соответствует требованиям. Служба поддержки вашей компании может также ограничить количество попыток ввода пароля. Превышение числа неудачных попыток ввода пароля может привести к блокированию устройства.  

* Потребовать принять условия использования.  

* Отключить камеру. Цель этой политики — предотвратить фотографирование конфиденциальной информации или отвлечение от процесса обучения. В учебных заведениях камеры могут отключаться на используемых в аудиториях устройствах, чтобы учащиеся не могли обмениваться материалами во время тестов.  

* Потребовать шифрование всех данных на устройстве. Эта политика помогает защитить данные в случае потери или кражи устройства. Она также защищает данные, передаваемые между устройствами или приложениями.  

Требуется помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании (см. контактные данные на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)) или отправьте письмо <a href="mailto:wintunedroidfbk@microsoft.com?subject=I'm having trouble installing the Company Portal app on my Android device&body=Describe the issue you're experiencing here.">команде разработчиков Майкрософт для Android</a>.
