---
title: Установка приложения корпоративного портала для Windows 10 | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 01/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 0dc35efe-4fd4-4d4a-8569-d649ea704fea
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: d649a05527f8c273c71b9e2b791d5959a937e43b
ms.sourcegitcommit: 490365fb8b5405f323b4358fb1ec9dfdd9ff2d58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "43148901"
---
# <a name="what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-windows-10-device-in-intune"></a>Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство с Windows 10 в Intune?

Когда вы устанавливаете приложение корпоративного портала и затем используете его для регистрации устройства Windows 10 Корпоративная или Профессиональная в Intune, это приложение корпоративного портала можно затем использовать, чтобы:

-   получить доступ к локальной сети, почте и рабочим файлам;

-   загрузить приложения организации с корпоративного портала;

-   автоматически настроить почтовую учетную запись организации;

-   сбросить телефон до заводских настроек при его утере или краже.

Действия по регистрации см. в статье [Регистрация устройства с Windows 10 Mobile или Windows 10 Desktop в Intune](enroll-your-w10-phone-or-w10-pc-windows.md). Сведения о том, что именно служба поддержки вашей компании может просматривать на вашем устройстве, см. в статье [Что может видеть служба поддержки моей компании, когда я регистрирую свое устройство в Intune?](what-info-can-your-company-see-when-you-enroll-your-device-in-intune.md)

При добавлении компьютера происходит следующее.

-   На компьютере будет установлено программное обеспечение, позволяющее службе поддержки вашей компании управлять компьютером, а вам — пользоваться корпоративными ресурсами, такими как приложения и сведения о поддержке. Служба поддержки вашей компании может автоматически обновлять это программное обеспечение.

-   На компьютере может быть установлена служба Intune Endpoint Protection. Это программное обеспечение выполняет проверку на наличие вирусов и вредоносных программ.

-   Служба поддержки вашей компании может проводить инвентаризацию ПО, установленного на компьютере, в том числе и вами лично.

-   Вам может потребоваться принять условия использования.

-   Служба поддержки вашей компании может собирать и удалять данные на жестком диске компьютера. Служба поддержки может также очистить весь жесткий диск.

-   Служба поддержки вашей компании может устанавливать приложения и обновления на компьютере.

-   Служба поддержки вашей компании может применять политики на компьютере. Например, он может включить обязательный ввод пароля или ПИН-кода на компьютере. Служба поддержки вашей компании может также ограничить количество попыток ввода пароля и блокировать ваш компьютер или удалить все данные с его жесткого диска при превышении указанного числа попыток.

Если у вас есть вопросы, обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
