---
title: Какие сведения доступны моей организации после регистрации устройства?
description: Поясняет, какие сведения доступны и недоступны ИТ-администратору на управляемом устройстве.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 05/18/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 12655728-a1af-4d89-97bc-925fe36c0dc4
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: ad949cc9d20e0e46ab986b4646059af733018255
ms.sourcegitcommit: ada99fefe9a612ed753420116f8c801ac4bf0934
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36232812"
---
# <a name="what-information-can-my-company-see-when-i-enroll-my-device"></a>Какие сведения становятся доступными для моей организации при регистрации устройства?

Ваша организация не может просматривать ваши персональные данные, когда вы регистрируете устройство в Microsoft Intune. При регистрации устройства вы предоставляете своей организации разрешение на просмотр определенных фрагментов информации на этом устройстве, например модели и серийного номера. Ваша организация использует эти сведения для защиты корпоративных данных на устройстве.

**Данные, недоступные для вашей организации:**

- Журнал вызовов и журнал браузера
- Почтовые сообщения и SMS
- "Контакты"
- "Календарь"
-   Пароли
- Рисунки, включая фотографии и галерею камеры

**Данные, доступные для вашей организации:**

- Модель устройства, например Google Pixel
- Изготовитель, например корпорация Майкрософт.
- Операционная система, например iOS.
- Имена приложений, например Microsoft Word.
- Владелец устройства.
- Имя устройства
- Серийный номер

**Данные, которые могут быть доступны вашей организации:**

-  Номер телефона. Если это **корпоративное** устройство, может быть доступен полный номер телефона. Если же это **личное** устройство, организации доступны только последние четыре цифры номера телефона. Вы можете узнать **тип владения** для каждого отдельного устройства, открыв страницу **сведений об устройстве**.
-  Расположение. Организации недоступны данные о расположении устройств. Исключение составляют защищенные устройства iOS, которые были утеряны. [Как узнать, отслеживается ли расположение?](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=853816)
- Перечень приложений: если в вашей организации используется решение Mobile Threat Defense, то ей будут доступны дополнительные сведения о приложениях, имеющихся на вашем устройстве iOS. Дополнительные сведения о [Mobile Threat Defense](you-are-prompted-to-install-mtd-ios.md).
- Сведения о сети: сведения о сетевых подключениях для устройств Android могут быть доступны для службы поддержки вашей компании. Например, если компании требуется, чтобы устройства оставались в пределах определенного здания, устройство идентифицирует сеть, к которой оно подключено. 
