---
title: Зачем регистрировать устройство Android
description: Узнайте, почему важно регистрировать устройство в Intune
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 04/19/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: d22f5aea-7be4-419b-b51b-a522ca037b69
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 08b20ba59c0dabc680e0f5760ee4de892506b7e3
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72501603"
---
# <a name="why-enroll-your-android-device"></a>Зачем регистрировать устройство Android  

Школы и работодатели хотят убедиться, что вы используете защищенное доверенное устройство для доступа к внутренним ресурсам. Корпоративный портал и Microsoft Intune приложения обеспечивают безопасность устройства и данных Android во время доступа к этим ресурсам. Они обеспечивают безопасный доступ к ресурсам независимо от того, где вы находитесь или какое устройство вы используете. 

Если вашей организации требуется установить и зарегистрировать одно из этих приложений, необходимо сделать это, прежде чем вы сможете получить доступ к корпоративным ресурсам с устройства. В этой статье описывается назначение и преимущества регистрации устройств в этих приложениях.  

## <a name="gets-your-device-managed"></a>Включение управления устройством  
 Корпоративный портал и Microsoft Intune приложение регистрирует устройство в Intune.  Intune — это поставщик управления мобильными устройствами, который помогает вашей организации управлять мобильными устройствами и приложениями с помощью политик безопасности и устройств. 

Приложения описывают каждый этап регистрации и настраивают параметры устройства в соответствии с политиками организации. Они также предупреждают о проблемах или параметрах, которые необходимо устранить, прежде чем можно будет получить Корпоративный доступ.  

Вот некоторые примеры политик:  
* задание пароля или ПИН-кода;
* ограничение доступа после определенного числа попыток входа;
* проверка того, не используете ли вы устройство со снятой защитой или административным доступом;
* установка приложений, необходимых для работы.  

## <a name="gives-you-access-to-work-and-school-apps-work-files-and-email"></a>Предоставление доступа к рабочим и учебным приложениям, рабочим файлам и электронной почте  
Во время регистрации корпоративный портал и Microsoft Intune приложении необходимо подключиться к рабочей или учебной учетной записи.  После проверки подлинности и настройки параметров устройства в соответствии с политиками организации вы получите доступ к учетной записи электронной почты организации, сети, файлам и приложениям.  

Иногда организации требуют установить рабочие приложения или приложения для обеспечения безопасности, такие как Microsoft Office или Mobile Threat Defense. Если эти приложения являются обязательными или доступны для вас, их можно найти в корпоративный портал или Microsoft Intune приложении.

## <a name="lets-you-remotely-reset-a-lost-or-stolen-device-if-device-supports-it"></a>Удаленный сброс потерянного или украденного устройства (если устройство поддерживает такую возможность)
Если устройство было потеряно или украдено, вы можете войти в приложение "Корпоративный портал" или на веб-сайт корпоративного портала с любого другого устройства и выполнить сброс вашего телефона до заводских настроек. Эта функция полезна, если на потерянном устройстве имеются конфиденциальные данные, к которым никто не должен получить доступ. Так как устройство зарегистрировано в системе управления, ваша служба поддержки или ИТ-администратор также могут помочь сбросить его.  

Функция сброса недоступна в приложении Microsoft Intune.  

## <a name="notifies-you-of-policy-updates-and-requirements"></a>Уведомление об изменениях политик и требованиях
Приложение корпоративный портал или Microsoft Intune будет автоматически возвращать или синхронизироваться с Intune каждые 8 часов. Если вы используете корпоративный портал и хотите регулярно выполнять проверку, вы или ваша компания можете запустить синхронизацию вручную. Во время синхронизации приложение делает следующее:  

* скачивает обновления политик и приложений, опубликованные службой поддержки вашей организации;  
* отправляет обновления инвентаризации оборудования; эти обновления не содержат личных сведений;  
* отправляет обновления инвентаризации для корпоративных приложений; эти обновления не содержат личных сведений.  

Если устройство не синхронизировано или больше не соответствует требованиям, его состояние отображается как *несоответствие*. Доступ к рабочим и учебным ресурсам может быть приостановлен до тех пор, пока приложение снова не начнет соответствовать требованиям. Приложение корпоративный портал уведомляет вас об этих проблемах и действиях, которые необходимо предпринять для их устранения.  


## <a name="permits-company-support-access-to-your-device"></a>Предоставление службе поддержки доступа к устройству
Когда вы регистрируете устройство, служба поддержки или ИТ-администратор вашей организации получают к нему доступ в ограниченных целях. Доступные варианты:  

* Восстановить заводские настройки по умолчанию. Как было сказано ранее, вы также можете сбросить устройство самостоятельно. Однако если в данный момент у вас нет доступа к приложению "Корпоративный портал", это может сделать ваша организация.  

* Удалить все данные, связанные с организацией. Ваша организация может удалить корпоративные данные с устройства, если вы увольняетесь или если устройство становится неуправляемым. Ваши личные данные и параметры не будут удалены.  

* Задать требования для устройства, например запрос пароля или ПИН-кода. В этом случае вы будете получать в приложении уведомления о том, что устройство не соответствует требованиям. Служба поддержки вашей компании может также ограничить количество попыток ввода пароля. Превышение числа неудачных попыток ввода пароля может привести к блокированию устройства.  

* Потребовать принять условия использования.  

* Отключить камеру. Цель этой политики — предотвратить фотографирование конфиденциальной информации или отвлечение от процесса обучения. В учебных заведениях камеры могут отключаться на используемых в аудиториях устройствах, чтобы учащиеся не могли обмениваться материалами во время тестов.  

* Потребовать шифрование всех данных на устройстве. Эта политика помогает защитить данные в случае потери или кражи устройства. Она также защищает данные, передаваемые между устройствами или приложениями. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги  

Требуется помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании (см. контактные данные на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)) или отправьте письмо <a href="mailto:wintunedroidfbk@microsoft.com?subject=I'm having trouble installing the Company Portal app on my Android device&body=Describe the issue you're experiencing here.">команде разработчиков Майкрософт для Android</a>.
