---
title: Устранение угроз, обнаруженных SandBlast Mobile Protect на устройствах iOS | Документы Майкрософт
description: Узнайте, как устранить угрозу, обнаруженную приложением SandBlast Mobile Protect для iOS.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 5b2a69e7-cc86-4f1b-81d9-35b8b23b937b
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser
ms.openlocfilehash: f4725b76517bc9d3a27f07d7289f178c54a31bce
ms.sourcegitcommit: 490365fb8b5405f323b4358fb1ec9dfdd9ff2d58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "43148037"
---
# <a name="resolve-a-threat-found-by-sandblast-mobile-protect"></a>Устранение угрозы, обнаруженной приложением SandBlast Mobile Protect

SandBlast Mobile Protect — это служба Защитника от мобильных угроз, которая определяет и оценивает потенциальные угрозы на устройствах с iOS. Затем она выводит угрозы, чтобы их можно было просмотреть в приложении корпоративного портала. Угрозы отображаются в приложении как неразрешенные проблемы несоответствия требованиям. Пока эти угрозы присутствуют, может оказаться невозможным:   

* подключиться к корпоративной электронной почте;
* подключиться к корпоративной сети Wi-Fi;
* подключиться к SharePoint Online;
* синхронизировать корпоративные файлы с OneDrive;
* получить доступ к приложениям организации.

В этой статье описывается, как распознать оповещения об угрозах Sandblast Mobile Protect и что нужно сделать для их устранения.  

## <a name="troubleshoot-virus-or-security-threat"></a>Устранение вирусов и угроз безопасности  
При обнаружении вирусов или угрозы безопасности приложение Sandblast Mobile Protect применит ограничения в соответствии с политиками доступа вашей организации. Политики доступа могут препятствовать доступу к сети, приложениям и электронной почте организации.  

Sandblast Mobile Protect предложит вам принять меры, чтобы снова получить доступ. Выберите угрозу и следуйте инструкциям в приложении, чтобы устранить ее.  

## <a name="troubleshoot-an-app-threat"></a>Устранение угрозы приложения  

Если установить приложение, которое рассматривается как угроза для устройства, вы получите уведомление в приложении Sandblast Mobile Protect. Если такое приложение остается на устройстве, вы можете потерять доступ к ресурсам организации.  

Чтобы устранить проблему, выберите приложение в списке угроз Sandblast Mobile Protect. Следуйте инструкциям, чтобы удалить приложение.  

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)
