---
title: Вам необходимо отключить неизвестные источники | Документы Майкрософт
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Необходимо отключить установку из неизвестных источников.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 12/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: c7a10998-9aa6-4bc0-8405-27a30c61bca7
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser; seodec18
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 50d8c8a707b948c35a465342dad69e199dced8c8
ms.sourcegitcommit: caee3c3fa77586314aa8040b0caf32a0527b669e
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75857289"
---
# <a name="you-need-to-turn-off-unknown-sources"></a>Вам необходимо отключить неизвестные источники

Устройство Android может устанавливать приложения из разных мест. Большинство пользователей скачивают приложения из магазина Google Play. Некоторые приложения, например разработанные организацией для внутреннего использования, могут устанавливаться из других магазинов. Установка приложений из непроверенных источников может привести к проблемам с устройством и создать угрозы для безопасности. Служба поддержки вашей компании решила, что для защиты корпоративных данных следует запретить доступ к неизвестным источникам.

Когда появится сообщение Installation from Unknown sources must be disable (Необходимо отключить установку из неизвестных источников), перейдите в меню **Настройки** > **Безопасность** (на некоторых устройствах — **Lock screen and security** (Блокировка экрана и безопасность)) и отключите параметр **Unknown sources** (Неизвестные источники).

После отключения параметра **Неизвестные источники** может потребоваться несколько минут, прежде чем можно будет продолжить использование устройства Android для доступа к данным компании или учебного заведения.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
