---
title: Устройство Android имеет корневой доступ, и его подключение невозможно
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 01/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: 9786b71a-d2ff-4d95-a2d9-47ece0aec8ca
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 14ee75886501527e4d40422512a7c6ef9da72969
ms.sourcegitcommit: caee3c3fa77586314aa8040b0caf32a0527b669e
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75857118"
---
# <a name="your-android-device-is-rooted-so-you-cant-connect"></a>Устройство Android является рутированным, поэтому подключение невозможно

Вы были направлены сюда, так как увидели сообщение о том, что устройство было _рутированным_.

Если устройство Android было "рутировано", это означает, что часть его программного обеспечения была изменена для включения возможностей, которые в противном случае были бы недоступны. Эти изменения часто могут нарушать безопасность доступа к ресурсам организации, таким как электронная почта и документы. Поэтому рутированным устройствам доступ к этим ресурсам запрещается до тех пор, пока проблема не будет устранена.  

Существует несколько распространенных способов рутирования устройств:

- Возможно, на устройстве установлено приложение, которое программа обнаружения рутированности распознает как представляющее угрозу безопасности. Если вы видите это сообщение сразу после установки приложения, попробуйте удалить приложение.

- Изготовитель устройства установил на нем ПО, которое программа обнаружения рутированности распознает как представляющее угрозу безопасности. В этом случае следует обратиться за помощью в службу поддержки вашей организации. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).

Если вы рутировали устройство самостоятельно, потребуется обратить этот процесс и восстановить устройство в исходном состоянии.
