---
title: Похоже, для устройства Android включено шифрование | Документация Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 11/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: ba593c08-1a78-4013-8525-b45a948772ec
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9444a124b9b8a47633f544205940dadb3df0fd8f
ms.sourcegitcommit: da9ee02de327f202b00be44c79bf7abd35b9929b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57335009"
---
# <a name="your-android-device-seems-to-be-encrypted-but-company-portal-says-otherwise"></a>Похоже, для устройства Android включено шифрование, но корпоративный портал считает иначе.

При включении шифрования для устройства данные на нем шифруются с помощью секретного ключа, который известен только вам. Таким образом, посторонние лица не могут получить доступ к устройству. Многие организации требуют, чтобы перед получением доступа к файлам, электронной почте или данным компании пользователи шифровали свои устройства Android.

## <a name="common-issues"></a>Распространенные проблемы

В новых версиях Android, особенно после версии 7.0, для гарантированного полного шифрования устройства требуется ввести секретный код запуска. На устройствах различных производителей описание и местоположение секретного кода запуска могут быть разными. В большинстве случаев этот метод описывается как "Безопасный запуск". 

## <a name="solutions"></a>Решения

### <a name="add-a-startup-pin"></a>Добавление ПИН-кода запуска

Для защиты некоторых устройств Android необходимо создать ПИН-код запуска. Существует множество версий Android различных производителей. Для устранения этой проблемы можно попробовать найти соответствующую настройку в приложении параметров. Например, на телефоне Samsung Galaxy S7 для включения безопасного запуска необходимо перейти в раздел **Settings** > **Lock Screen and Security** > **Secure Startup** (Параметры > Блокировка экрана и безопасность > Безопасный запуск).  

### <a name="encrypt-the-entire-device"></a>Зашифруйте все устройство.

На некоторых устройствах доступна возможность шифрования всего устройства или только используемого пространства. Выберите вариант шифрования всего устройства, а не используемого пространства. Если вы уже зашифровали только используемое пространство:

1. [Удалите это устройство с корпоративного портала](unenroll-your-device-from-intune-android.md).
2. Расшифруйте используемое пространство.
3. Зашифруйте все устройство.
4. Повторно зарегистрируйте устройство.

### <a name="downgrade-your-version-of-android"></a>Переход на более раннюю версию Android

Если устройство предоставляет возможность возврата к Android версии 6.0 или более поздней, сделайте это. При понижении версии устройства существует риск потери данных. В противном случае рекомендуем обратиться в службу поддержки вашей компании для решения этой проблемы. Информацию для связи со службой поддержки вашей компании можно получить на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).

## <a name="specific-manufacturer-issues"></a>Проблемы, связанные с конкретным производителем

На некоторых устройствах с Android 7.0 и более поздних версиях способы шифрования не соответствуют определенным стандартам платформы Android. Эти устройства могут отображаться как зашифрованные, даже если они совершенно новые. Intune считает, что методы шифрования этих устройств подвергают риску хранящуюся на них информацию. В первую очередь этот риск связан со злоумышленниками, имеющими физический доступ к устройству.

> [!Note]
> Корпорация Майкрософт активно работает с производителями для устранения проблем, выявляемых по результатам тестирования или обращений пользователей. При поступлении новой информации содержимое этой статьи будет обновляться. 

## <a name="known-devices"></a>Известные устройства

### <a name="known-devices-that-can-be-updated-to-fix-this-issue"></a>Известные устройства, обновление которых поможет решить эту проблему

Если вы используете одно из следующих устройств, для решения этой проблемы рекомендуется выполнить обновление до последней версии Android. Для установки обновлений на этих устройствах выберите **Settings** > **Update** (Параметры > Обновление). 

- [Huawei Honor 8](https://consumer.huawei.com/us/support/phones/honor-8/)
- [Huawei P9](https://consumer.huawei.com/en/phones/p9/)

### <a name="known-devices-that-currently-cannot-be-updated-to-fix-this-issue"></a>Известные устройства, обновление которых не поможет решить эту проблему

Нам не удалось решить эту проблему для перечисленных ниже устройств. Для получения доступа к ресурсам компании вам может потребоваться другое устройство. 

- [Huawei Mate 8](https://consumer.huawei.com/en/mobile-phones/mate8/index.htm)
- [Устройства OPPO](https://www.oppo.com/en/smartphones)
- [Устройства Vivo](https://www.vivo.co.in)
- [Смартфоны Xiaomi Mi](https://xiaomi-mi.com/mi-smartphones/)
