---
# required metadata

title: О корпоративном портале | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 523caa6b-d792-4bb6-bddb-24b2479932d8

# optional metadata

#ROBOTS: noindex,nofollow
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# О корпоративном портале

## Что такое корпоративный портал и для чего он нужен?
Корпоративный портал Microsoft Intune предоставляет доступ к корпоративным или учебным данным и приложениям. Доступ к корпоративному порталу можно получить двумя способами:

- Установив приложение корпоративного портала на устройство. Обычно приложение корпоративного портала доступно в магазине приложений для вашего устройства, но это приложение также может установить ИТ-администратор.
- Перейдя на [веб-сайт корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com), который настроил ИТ-администратор. 

Между приложением и веб-сайтом корпоративного портала существуют небольшие различия, но большую часть задач, которые можно выполнить в приложении, можно выполнить и на веб-сайте. К таким задачам относятся:

- Регистрация устройств
- Просмотр состояния устройств
- Скачивание доступных корпоративных или учебных приложений
- переименовывать устройство;
- Сброс ПИН-кода или пароля
- Обращение в ИТ-отдел за поддержкой

Чтобы увидеть, что вы можете сделать с помощью веб-сайта корпоративного портала и приложения корпоративного портала на устройстве, выберите одну из следующих ссылок:

> [!div class="op_single_selector"]
- [Android](using-your-android-device-with-intune.md)
- [iOS и Mac OS X](using-your-ios-or-mac-os-x-device-with-intune.md)
- [Windows](using-your-windows-device-with-intune.md)
- [Веб-сайт корпоративного портала](using-the-intune-company-portal-website.md)

## Что происходит при добавлении компьютера или устройства на корпоративный портал?
При добавлении компьютера или устройства на корпоративный портал могут быть установлены некоторые программы или скачано приложение (в зависимости от устройства).  Вы также предоставляете своему ИТ-администратору разрешение на управление устройством для защиты корпоративных данных на нем.

Чтобы узнать, что ИТ-администратор может и не может просмотреть на вашем устройстве, используйте ссылку, соответствующую типу устройства:

> [!div class="op_single_selector"]
- [Android](what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-android.md)
- [iOS и Mac OS X](what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-ios.md)
- [Windows](what-can-your-it-administrator-see-when-you-enroll-your-device-in-intune-windows.md)

## Какие компьютеры или устройства можно добавлять на корпоративный портал?

-   Устройства iPhone, iPad и Mac OS X

-   Мобильные устройства Android

-   Устройства Windows
    -   10 Mobile
    -   Windows 10 Desktop
    -   Windows Phone 8.1
    -   Windows 8.1
    -   Устройства Windows RT
    -   Windows Phone 8
    -   Устройства iPhone, iPad и Mac OS X
    -   Мобильные устройства Android


## Можно ли удалить компьютер или устройство с помощью корпоративного портала?
Да, можно удалить или сбросить компьютер или устройство с помощью корпоративного портала. Существует различие между **удалением** и **сбросом**устройства.

При *удалении* компьютера или устройства выполняется отмена регистрации устройства в Intune. После отмены регистрации вы больше не сможете обращаться к корпоративному порталу с этого устройства, и некоторые корпоративные данные могут быть удалены с вашего устройства. Чтобы узнать, как удалить устройство из корпоративного портала, выберите одну из следующих ссылок:

> [!div class="op_single_selector"]
- [Android](unenroll-your-device-from-intune-android.md)
- [iOS и Mac OS X](unenroll-your-device-from-intune-ios.md)
- [Windows](unenroll-your-device-from-intune-windows.md)

При *сбросе* компьютера или устройства корпоративный портал пытается выполнить сброс устройства до заводских настроек по умолчанию. При сбросе устройства с него удаляются все корпоративные и персональные данные! В случае потери устройства вы сможете удаленно сбросить его с веб-сайта корпоративного портала.

Чтобы узнать, как выполнить сброс устройства, выберите одну из следующих ссылок:

> [!div class="op_single_selector"]
- [Android](reset-erase-your-lost-or-stolen-device-android.md)
- [iOS и Mac OS X](reset-erase-your-lost-or-stolen-device-ios.md)
- [Windows](reset-erase-your-lost-or-stolen-device-windows.md)
- [Сброс устройства с веб-сайта корпоративного портала](reset-your-device-cpwebsite.md)

## Почему не все устройства отображаются на корпоративном портале?
Устройство отображается на корпоративном портале, только если оно добавлено на него. Перейдите на корпоративный портал в соответствии с указаниями администратора и выполните действия, предусмотренные для вашего устройства. Также не будут отображаться корпоративные устройства и устройства, которыми управляет ваша компания.

## Если у вас есть вопросы, обратитесь к ИТ-администратору.
Если вам нужна помощь, обратитесь к системному администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).






<!--HONumber=Jun16_HO2-->


