---
title: "Шифрование устройства | Microsoft Intune"
description: "Описывается шифрование устройства Android."
keywords: 
author: staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 06/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d4430e92-04cc-48e9-a77a-81b95a90b6b3
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6c6a6fed876e49888d8fda1fd93b39313387ba38
ms.openlocfilehash: 6cb6c0b8a8f4c1b88565ce4b7a5690406b4ddf40


---


# Шифрование устройства

Если в вашей организации необходимо требуется шифрование устройств с Android для доступа к файлам, электронной почте или данным компании, выполните указанные ниже действия для шифрования устройства. Перед шифрованием вам может быть предложено указать ПИН-код или пароль, если ИТ-администратор задал такое требование.

Если впоследствии вы отмените регистрацию для своего телефона, он останется зашифрованным.

1.  Убедитесь, что для устройства задан ПИН-код или пароль блокировки экрана.

2.  В разделе **Настройки** последовательно выберите **Безопасность** &gt; **Шифрование телефона**.
    (На некоторых телефонах потребуется выбрать **Хранилище** &gt; **Шифрование хранилища** или **Хранилище** &gt; **Блокировка экрана и безопасность** &gt; **Другие параметры безопасности**, чтобы найти параметр "Шифрование".)

3.  Следуйте инструкциям на экране. Во время шифрования устройство может несколько раз перезагрузиться.

### Действия при возникновении проблем
**Проблема**. Вы уже зашифровали свое устройство и сталкиваетесь с одной из следующих проблем:

- кнопка шифрования недоступна;
- по-прежнему отображается сообщение о том, что нужно включить шифрование;
- при попытке использовать приложение "Корпоративный портал" возникают ошибки.

**Возможные решения**. 

1. Убедитесь, что устройство заряжено и подключено.

2. Убедитесь, что вы задали ПИН-код или пароль на устройстве.

3. Если вы уже задали ПИН-код или пароль на устройстве, попробуйте выполнить следующие действия, которые может потребовать ИТ-администратор для повышения уровня защищенности устройства. Отображающиеся имена меню могут немного отличаться от имен в инструкциях, в зависимости от типа вашего устройства с Android.

    а. Последовательно щелкните **Settings** (Настройки) > **Security** (Безопасность) > **Screen lock** (Блокировка экрана). Подтвердите текущий ПИН-код или пароль.

    b. На экране **Choose screen lock** (Выбор блокировки экрана) выберите желаемый тип блокировки экрана.

    в. На экране **Secure start-up** (Безопасный запуск) коснитесь пункта **Require PIN to start device** (Требовать ПИН-код для запуска устройства), а затем коснитесь кнопки **Continue** (Продолжить).

    г. Выберите ПИН-код (вы можете ввести тот же, который вводили раньше) и коснитесь кнопки **Confirm your PIN** (Подтвердить ПИН-код).

    д. Откройте приложение корпоративного портала, выберите свое устройство и коснитесь пункта **Проверить соответствие**.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к администратору ИТ (см. контактные сведения на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com)) или отправьте письмо команде разработчиков Майкрософт для Android по адресу wintunedroidfbk@microsoft.com.

### См. также
[Использование устройства Android с Intune](using-your-android-device-with-intune.md)



<!--HONumber=Aug16_HO2-->


