---
title: "Регистрация устройства Windows RT в Intune | Microsoft Intune"
description: "Описывается, как зарегистрировать устройство с Windows RT в Intune."
keywords: 
author: Staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 06/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: ca6519e8-d0da-4314-b0bc-1753784d7969
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08eeb1f330ed8fcea5da41f71ded0ccf124da7c5
ms.openlocfilehash: 33a3a7b2a0fe155a5a4339681fa821ee0ef289aa


---


# Регистрация устройства Windows RT в Intune

Эти инструкции предназначены для устройств с версией Windows RT, предшествующей версии 8.1. Если у вас устройство с Windows RT 8.1, выполните инструкции, приведенные в статье [Enroll your Windows 8.1 or Windows RT 8.1 device in Intune](enroll-your-w81-or-rt81-windows.md) (Регистрация устройства с Windows 8.1 или Windows RT 8.1 в Intune).

Если в вашей компании или учебном заведении используется Microsoft Intune, вы можете зарегистрировать свои устройства, чтобы получить доступ к электронной почте, файлам и другим ресурсам организации. Регистрация устройств позволяет организации обеспечить безопасность корпоративных данных. Дополнительные сведения о регистрации см. в статьях [What happens if you install the Company Portal app and enroll your device in Intune?](what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-windows.md) (Что произойдет, если установить приложение "Корпоративный портал" и зарегистрировать устройство в Intune?) и [What your IT administrator can and can't see on your device](what-can-your-it-administrator-see-when-you-enroll-your-device-in-intune-windows.md) (Что ИТ-администратор может и не может видеть на вашем устройстве).


Чтобы зарегистрировать устройство Windows RT, выполните указанные ниже действия.

1.  Нажмите **Пуск** и введите **Конфигурация системы**.

2.  Коснитесь диалогового окна, чтобы открыть **Приложения компании**. Вас могут попросить принять условия вашей организации.

3.  Выполните вход с использованием учетных данных.

Также рекомендуется установить приложение корпоративного портала, которое позволит легко определять и скачивать приложения организации, актуальные для вас и вашей роли. В зависимости от того, как ваша компания настроила Intune, приложение корпоративного портала могло быть установлено в рамках процесса регистрации. Чтобы проверить, есть ли у вас это приложение, найдите **Корпоративный портал** в списке приложений. Если вы не видите корпоративный портал в списке приложений, выполните следующие действия для его установки.

1.  Выберите **Пуск** &gt; **Магазин**.

2.  Нажмите **Поиск** и введите **корпоративный портал**.

3.  В списке результатов нажмите **Корпоративный портал**.

4.  Выберите **Корпоративный портал** &gt; **Установить**.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).





<!--HONumber=Aug16_HO5-->


