---
title: "Установка новой версии корпоративного портала | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 07/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: c002bcb2-ae37-478d-acf3-2bf51faae490
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d3a2daebdb781ce99aa103e7717ffa1b0297cb3a
ms.openlocfilehash: ebd5c89b661c8852874f0c7ab83009a945eb7801


---

# Установка новой версии корпоративного портала

Если ваша версия корпоративного портала больше не поддерживается или доступна более новая версия, необходимо обновить корпоративный портал до более поздней версии. Выполните приведенные ниже шаги, которые соответствуют типу вашего устройства.

## Обновление приложения корпоративного портала Intune на устройстве Android

При появлении новой версии корпоративного портала вы получите уведомление из Магазина Google Play. В самом приложении корпоративного портала уведомления не будет. Следуйте приведенным в уведомлении инструкциям по обновлению устройства.

## Обновление приложения корпоративного портала Intune на устройстве iOS

Если доступна новая версия, то при просмотре приложения в списке установленных приложений вы увидите параметр "обновление".  

Чтобы обновить приложение корпоративного портала:

1. Откройте Магазин приложений и выполните поиск по слову **intune**.

2. Когда вы найдете приложение, нажмите кнопку **Обновить** справа от имени приложения.

## Обновление приложения корпоративного портала Intune на устройстве Windows

1.  Войдите в Магазин Windows и выполните поиск **корпоративного портала**.

2.  Выполните действия по установке.

    > [!NOTE]
    > Если доступ к Магазину Windows отсутствует, обратитесь к ИТ-администратору.


По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

Для получения дополнительных сведений о других задачах, которые можно выполнять с помощью устройства, используйте ссылку, соответствующую типу устройства:

- [Использование устройства Android с Intune](using-your-android-device-with-intune.md)</br>
- [Использование устройства iOS или Mac OS X в Intune](using-your-ios-or-mac-os-x-device-with-intune.md)</br>
- [Использование устройства Windows в Intune](using-your-windows-device-with-intune.md)



<!--HONumber=Aug16_HO4-->


