---
title: "Ваш пароль не соответствует требованиям ИТ-администратора | Документы Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 02/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: efb3c261-1f6c-4d39-bfa4-18661f8c59c7
searchScope:
- Company Portal
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.custom: intune-enduser
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c5c857b46c13aee790ab5f780a59d9cd51029cd2
ms.openlocfilehash: a2af33a5b274b01f6651c76bd0b0038dc74b785f


---

# <a name="your-password-does-not-meet-your-it-admins-requirements"></a>Ваш пароль не соответствует требованиям ИТ-администратора

Пароль, который используется для доступа к ресурсам компании или учебным ресурсам, не соответствует одному или нескольким требованиям, заданным ИТ-администратором. Чтобы устранить эту неполадку, следуйте инструкциям, которые приводятся на устройстве. Ниже приведены описания проблем.

Чтобы получить инструкции по заданию ПИН-кода или пароля, перейдите по ссылке, соответствующей типу используемого устройства:

- [Задать ПИН-код или пароль устройства с Android](set-your-pin-or-password-android.md)
- [Задать или изменить секретный код устройства с iOS](set-or-change-your-passcode-ios.md)
- [Задать или изменить секретный код устройства с Windows](set-or-change-your-password-windows.md)

Описания проблем с ПИН-кодом или паролем:

- **Пароль не содержит сложных символов**. ИТ-администратор требует использовать сложные символы в паролях. Примерами сложных символов могут быть цифры, прописные буквы и такие символы, как $, % и #.

- **Пароль слишком простой и недостаточно надежный**. Примеры простых паролей: 1234 и 1111. Если вы не знаете, какие пароли разрешены, не используйте в пароле повторяющиеся или последовательные цифры, как в примерах выше.

- **Срок действия пароля истек**. Срок действия пароля истек, поэтому вам нужно задать новый пароль, который соответствует требованиям, установленным ИТ-администратором.

- **Пароль не задан**. Чтобы получить доступ к рабочим данным и электронной почте на устройстве, необходимо задать пароль, который соответствует требованиям, установленным ИТ-администратором.

- **Пароль слишком короткий**. ИТ-администратор требует использовать более длинный пароль, содержащий больше символов.

- **Пароль использовался совсем недавно**. ИТ-администратор не разрешает использовать пароль, которые вы уже использовали в прошлом. Выберите пароль, который вы еще не использовали.

- **Пароль недостаточно сложен для соответствия требованиям**. ИТ-администратор требует использовать более сложные символы в паролях. Попробуйте использовать такие символы, как цифры и прописные буквы, а также такие символы, как $, % и #. Эти условия могут распространяться на другие учетные записи на устройстве. Проверьте остальные рабочие учетные записи, чтобы убедиться, что пароль соответствует требованиям, заданным ИТ-отделом на устройстве.

Если вы не можете понять, как сделать так, чтобы пароль соответствовал требованиям, обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).



<!--HONumber=Feb17_HO2-->


