---
title: "Удаленная блокировка устройства с веб-сайта корпоративного портала | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: adc6af23-b22f-42e5-955a-4dffbdb8b42b
ms.reviewer: mamoriss
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e52ebdd62ca68f1d9226def654961075400184a8
ms.openlocfilehash: 7e5d48d35e8216bac2fae8e2f9a1ba82d3493acc


---


# Удаленная блокировка устройства с веб-сайта корпоративного портала

В случае потери или кражи устройство можно заблокировать с помощью функции удаленной блокировки на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com). Удаленная блокировка подходит для следующих типов устройств:

Платформа  |Дополнительные сведения о поддержке  
---------|---------
Android | Поддерживается       
iOS | Поддерживается
Windows 10 Mobile | Поддерживается только в том случае, если на телефоне задан секретный код     
Windows 10 Desktop | Не поддерживается  
Windows Phone 8.1 | Поддерживается только в том случае, если на телефоне задан секретный код
Windows Phone 8.0 | Не поддерживается
ПК (Windows 8.0 и более ранних версий) | Не поддерживается       
ПК (Windows 8.1) | Не поддерживается

</br>
Использование удаленной блокировки для блокировки устройства

1.  На [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com) выберите имя устройства, которое требуется заблокировать.

2.  Выберите **Удаленная блокировка**.

    После выбора элемента **Удаленная блокировка** отображается состояние "Ожидается удаленная блокировка".  После успешной удаленной блокировки состояние меняется на "Удаленная блокировка успешно выполнена".

    Состояние удаленной блокировки отображается в трех местах:

    * Область уведомлений веб-сайта. 
    * Страница сведений для устройства.
    * Плитку с именем устройства в разделе "Мои устройства" на странице.

    Если появляется уведомление "Сбой удаленной блокировки", подождите несколько минут и повторите попытку. После повторной попытки состояние снова меняется на "Ожидается удаленная блокировка". 

    Если повторная попытка не работает, обратитесь к ИТ-администратору. Если вы нашли устройство и хотите разблокировать его после удаленной блокировки, просто введите секретный код.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

### См. также
[Использование веб-сайта корпоративного портала Intune](using-the-intune-company-portal-website.md)


<!--HONumber=Jun16_HO4-->


