---
title: "Сброс (очистка) потерянного или украденного устройства iOS | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 07/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 70788dca-765f-47a7-9994-a286f8a88588
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 618e2abda642c3b9b2e813824dfd4235c9309faa
ms.openlocfilehash: f6e7e40973428762995feceac109a8367813dadd


---


# Сброс (очистка) потерянного или украденного устройства iOS

Если телефон, зарегистрированный в Intune, был потерян или украден, можно выполнить его сброс до заводских настроек с помощью приложения корпоративного портала с другого устройства либо с помощью [веб-сайта корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

> [!WARNING]
> Сброс устройства приводит к удалению с него личных и рабочих данных. Дополнительные сведения о том, что происходит при сбросе устройства, см. в статье [Что происходит при сбросе вашего устройства с помощью корпоративного портала?](what-happens-if-you-reset-your-device-using-the-company-portal-ios.md)

## Сброс устройства с помощью приложения корпоративного портала

1.  На другом зарегистрированном устройстве откройте приложение корпоративного портала и выполните вход со своей рабочей учетной записью.

2.  В разделе **Мои устройства** выберите утерянное или украденное устройство.

3.  Последовательно выберите **Сбросить** &gt; **Сбросить**.

## Сброс устройства с помощью веб-сайта корпоративного портала

Просмотрите описание следующих действий или это видео.

<iframe width="675" height="379" src="https://www.youtube.com/embed/3rrXe8XmtgU" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

1.  На [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com) выберите устройство, данные которого требуется очистить.

2.  Нажмите **Сбросить** &gt; **Сбросить**.

Если не удается сбросить утерянное или украденное устройство, обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

### См. также
[Использование устройства iOS или Mac OS X в Intune](using-your-ios-or-mac-os-x-device-with-intune.md)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


