---
title: "Сброс (очистка) потерянного или украденного устройства Android | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 07/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 8bb47a5c-f66d-491b-b909-e6a8844f773a
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 618e2abda642c3b9b2e813824dfd4235c9309faa
ms.openlocfilehash: d9f31b48fb1b44a0bdf07a6eee3fe5b19f7bf610


---


# Сброс (очистка) потерянного или украденного устройства Android

Если телефон, зарегистрированный в Intune, был потерян или украден, можно выполнить его сброс до заводских настроек с помощью приложения корпоративного портала с другого устройства либо с помощью [веб-сайта корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

Дополнительные сведения о том, что происходит при сбросе устройства, см. в статье [Что происходит при сбросе вашего устройства с помощью корпоративного портала?](what-happens-if-you-reset-your-device-using-the-company-portal-android.md)

> [!WARNING]
> Сброс устройства к заводским настройкам по умолчанию приводит к удалению с устройства как личных, так и рабочих или учебных данных.

## Сброс устройства с помощью приложения корпоративного портала

1.  На другом зарегистрированном устройстве откройте приложение корпоративного портала и выполните вход со своей рабочей учетной записью.

2.  Нажмите **Мои устройства** и выберите имя утерянного или украденного устройства.

3.  Выберите **Сбросить** &gt; **Сбросить**.

## Сброс устройства с помощью веб-сайта корпоративного портала

Просмотрите описание следующих действий или это видео.

<iframe width="675" height="379" src="https://www.youtube.com/embed/6e73o7f8gxE" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

1.  Откройте [веб-сайт корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com) в браузере и войдите в рабочую учетную запись.

2.  В разделе **Мои устройства** выберите утерянное или украденное устройство.

3.  Последовательно выберите **Сбросить** &gt; **Сбросить**.

Если не удается сбросить утерянное или украденное устройство, обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

### См. также
[Использование устройства Android с Intune](using-your-android-device-with-intune.md)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


