---
title: "Установка или изменение секретного кода | Документы Майкрософт"
description: "Установка или изменение секретного кода"
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 10/24/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 365f72a6-564d-4cbd-8f0a-70ec80b6e253
searchScope:
- Company Portal
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fc22acb9f0c08491852592f41dc60bef0fcf0928
ms.openlocfilehash: 9e616d6368a40e3ae06303cf3556b5e0760fb477


---

# <a name="set-or-change-your-passcode"></a>Установка или изменение секретного кода

Если устройство iOS не соответствует установленной ИТ-администратором политике секретного кода, появится сообщение с кратким описанием проблемы и объяснением действий, которые необходимо предпринять, чтобы обеспечить соответствие секретного кода требованиям.

ИТ-администратор может задать несколько требований для секретного кода. Например, секретный код должен иметь определенную длину и содержать буквы, цифры и символы и т. д. Так как может быть установлено несколько требований, эти инструкции смогут объяснить только то, как задать или изменить секретный код. Они не смогут объяснить все возможные сочетания требований.

Если вам не удается установить секретный код, который удовлетворяет всем требованиям, обратитесь за помощью к ИТ-администратору.

## <a name="set-your-passcode"></a>Установка секретного кода

1. Выберите **Параметры** > **Touch ID и секретный код**.
2. В меню **Touch ID и секретный код** выберите **Включить секретный код**.
3. Введите новый секретный код, отвечающий требованиям ИТ-администратора, а затем введите код еще раз, чтобы проверить его.

## <a name="change-your-passcode"></a>Изменение секретного кода

1. Выберите **Параметры** > **Touch ID и секретный код**.
2. Введите секретный код. Откроется меню **Touch ID и секретный код**.
2. Выберите **Изменить секретный код** и введите свой старый пароль.
3. Введите новый секретный код, отвечающий требованиям ИТ-администратора, а затем введите код еще раз, чтобы проверить его.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).



<!--HONumber=Dec16_HO3-->


