---
title: "Отмена регистрации устройства iOS в Intune | Microsoft Intune"
description: "Сведения об отмене регистрации устройства iOS в Intune"
keywords: 
author: Staciebarker
manager: arob98
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 28914db1-3e62-45f5-9632-b0d2a808a44d
ROBOTS: 
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 376e6c1ae229187ab8ec73390f091f1d534365dd
ms.openlocfilehash: e8572d873ca83f4fad7a1e1e01f60ece3f1319a6


---


# Отмена регистрации устройства iOS в Intune

При отмене регистрации устройства iOS в Intune оно больше не сможет получать доступ к ресурсам компании и больше не будет управляться Intune.

Для отмены регистрации устройства в Intune выполните следующие действия или просмотрите это видео.

<iframe width="420" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/watch?v=6UFtBrBWUUI&feature=youtu.be" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>


1.  В приложении корпоративного портала откройте раздел **Мои устройства**и выберите устройство, регистрацию которого вы хотите отменить.

2.  Нажмите **Удалить** &gt; **Удалить**.

При отмене регистрации устройства в Intune происходит следующее:

-   устройство больше не будет отображаться на корпоративном портале;

-   вы больше не сможете устанавливать приложения с корпоративного портала;

-   параметры, измененные на устройстве после его добавления, например выключение камеры или включение требований к длине пароля, перестанут действовать;

-   вы можете потерять доступ к ряду корпоративных ресурсов, например файловым ресурсам или внутренним веб-сайтам, с вашего устройства;

-   вы больше не сможете использовать корпоративные приложения и данные на устройстве;

-   вы можете потерять возможность подключения к локальной сети по Wi-Fi и VPN;

-   профили электронной почты компании удаляются с устройства.

-   устройства, настроенные только для электронной почты, больше не будут отображаться в приложении корпоративного портала или на веб-сайте.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

### См. также
[Использование устройства iOS или Mac OS X в Intune](using-your-ios-or-mac-os-x-device-with-intune.md)


<!--HONumber=Jul16_HO3-->


