---
title: "Отмена регистрации устройства с Windows в Intune | Microsoft Intune"
description: "Сведения об отмене регистрации устройства с Windows в Intune"
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 10/24/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 018bda65-7238-41f5-b92a-e5f67b7fe085
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ddbcde20fac83289c4622f69538ff00fa0cb65b
ms.openlocfilehash: e71dece9a286ecb086197959739b0f4cb66c856d


---


# <a name="unenroll-your-windows-device-from-intune"></a>Отмена регистрации устройства с Windows в Intune

Если вы зарегистрированы в Intune, но больше не хотите использовать устройство Windows для работы или учебы и вам не нужен доступ к рабочей или учебной почте, приложениям или другим ресурсам, необходимо отменить регистрацию устройства. После отмены регистрации устройства в Intune вы больше не сможете получить доступ к этим ресурсам. Дополнительные сведения о том, что происходит при отмене регистрации, см. в статье [Что происходит при отмене регистрации устройства в Intune?](what-happens-if-you-unenroll-your-device-from-intune-windows.md)

Для отмены регистрации устройства выберите ссылку из раздела "В данной статье" выше в соответствии с типом используемого устройства:

-   [Отмена регистрации устройства с Windows 10](#unenroll-your-windows-10-device)
-   [Отмена регистрации компьютера с Windows 8.1](#unenroll-your-windows-8-1-computer)
-   [Отмена регистрации устройства с Windows Phone 8.1](#unenroll-your-windows-phone-8-1-device)

## <a name="unenroll-your-windows-10-device"></a>Отмена регистрации устройства с Windows 10

1.  В списке приложений коснитесь приложения **Портал компании** .

2.  Войдите, используя рабочую или учебную учетную запись.

3.  Нажмите **Мои устройства**и выберите устройство, регистрацию которого вы хотите отменить.

4.  Нажмите **Удалить** &gt; **Удалить**.

## <a name="unenroll-your-windows-81-computer"></a>Отмена регистрации компьютера с Windows 8.1

1.  Перейдите в раздел **Параметры ПК** &gt; **Сеть** &gt; **Рабочая область**.

2.  В разделе **Подключение к рабочему месту** нажмите **Выйти**.

3.  В разделе **Включение управления устройством** нажмите **Отключить**.

4.  В открывшемся всплывающем окне выберите **Отключить**.

## <a name="unenroll-your-windows-phone-81-device"></a>Отмена регистрации устройства с Windows Phone 8.1

1.  Выберите **Параметры** &gt; **Рабочее место**.

2.  Коснитесь рабочей учетной записи, для которой требуется отменить регистрацию.

3.  Нажмите **Удалить** в нижней части страницы.

4.  В диалоговом окне **Удалить учетную запись** нажмите **Удалить**.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


