---
title: "Установка приложения корпоративного портала для Android | Документы Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 01/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d22f5aea-7be4-419b-b51b-a522ca037b69
searchScope:
- Company Portal
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a87fe0cf9591040f1455d71b1f40cd0705ba8abf
ms.openlocfilehash: f80c6e7089519860e822f974753ac9dc0356e055


---


# <a name="what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-android-device-in-intune"></a>Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство Android в Intune?

Когда вы устанавливаете приложение корпоративного портала и затем регистрируете устройство Android в Intune, это приложение можно использовать, чтобы:

-   получить доступ к локальной сети, почте и рабочим файлам;

-   загрузить приложения организации с корпоративного портала;

-   автоматически настроить почтовую учетную запись организации;

-   сбросить телефон до заводских настроек при его утере или краже.

При регистрации устройства с Android вы предоставляете ИТ-администратору разрешение на доступ к устройству. Администратор может выполнять следующие действия.

-   Восстановить заводские настройки по умолчанию. Это полезно в случае потери или кражи устройства.

-   Удалить все данные, связанные с организацией. Ваши персональные данные и параметры не будут удалены.

-   Задать требования на устройстве, например запрос пароля или ПИН-кода, для защиты данных организации. Ваш ИТ-администратор может также ограничить количество попыток ввода пароля и блокировать ваше устройство при превышении указанного числа попыток.

-   Потребовать принять условия использования.

-   Отключить камеру (только на устройствах Samsung Knox, но не Nexus), чтобы запретить делать фото конфиденциальных рабочих материалов, к которым не следует предоставлять общий доступ.

-   Требовать, чтобы все данные на устройстве шифровались для обеспечения защиты данных при утере или краже устройства.

После добавления устройства на корпоративном портале приблизительно каждые восемь часов будет происходить следующее:

-   Загрузка обновлений политик и приложений, опубликованных вашим ИТ-администратором.

-   Отправка обновлений инвентаризации оборудования. (Эти обновления не содержат личных сведений.)

-   Отправка обновлений инвентаризации для корпоративных приложений. (Эти обновления не содержат личных сведений.)

Требуется помощь? Обратитесь к администратору ИТ (см. контактные сведения на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com)) или отправьте письмо [команде разработчиков Майкрософт для Android](mailto:wintunedroidfbk@microsoft.com).



<!--HONumber=Jan17_HO4-->


