---
title: "Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство с Windows 10 в Intune? | Документация Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 10/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 0dc35efe-4fd4-4d4a-8569-d649ea704fea
searchScope:
- Company Portal
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b6d5ea579b675d85d4404f289db83055642ffddd
ms.openlocfilehash: 1f872d245144727406d926b0c9401827939470f1


---


# <a name="what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-windows-10-device-in-intune"></a>Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство с Windows 10 в Intune?

Когда вы устанавливаете приложение корпоративного портала и затем используете его для регистрации устройства Windows 10 Корпоративная или Профессиональная в Intune, это приложение корпоративного портала можно затем использовать, чтобы:

-   получить доступ к локальной сети, почте и рабочим файлам;

-   загрузить приложения организации с корпоративного портала;

-   автоматически настроить почтовую учетную запись организации;

-   сбросить телефон до заводских настроек при его утере или краже.

Действия по регистрации см. в статье [Регистрация устройства с Windows 10 Mobile или Windows 10 Desktop в Intune](enroll-your-w10-phone-or-w10-pc-windows.md). Сведения о том, что именно ИТ-администратор может просматривать на вашем устройстве, см. в статье [Что может видеть ИТ-администратор, когда я регистрирую свое устройство в Intune?](what-can-your-it-administrator-see-when-you-enroll-your-device-in-intune-windows.md)

При добавлении компьютера происходит следующее.

-   На компьютере будет установлено программное обеспечение, позволяющее ИТ-администратору управлять компьютером, а вам — пользоваться корпоративными ресурсами, такими как приложения и сведения о поддержке. ИТ-администратор может автоматически обновлять это программное обеспечение.

-   На компьютере может быть установлена служба Intune Endpoint Protection. Это программное обеспечение выполняет проверку на наличие вирусов и вредоносных программ.

-   Ваш ИТ-администратор может проводить инвентаризацию ПО, установленного на компьютере, в том числе и вами лично.

-   Вам может потребоваться принять условия использования.

-   Ваш ИТ-администратор сможет собирать и удалять данные на жестком диске компьютера. ИТ-администратор может также очистить весь жесткий диск.

-   ИТ-администратор сможет устанавливать приложения и обновления на компьютере.

-   ИТ-администратор может применять политики на компьютере. Например, он может включить обязательный ввод пароля или ПИН-кода на компьютере. Ваш ИТ-администратор может также ограничить количество попыток ввода пароля и блокировать ваш компьютер или удалить все данные с его жесткого диска при превышении указанного числа попыток.

Если у вас есть вопросы, обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


