---
title: "Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство в Intune? | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a2467c02-aac5-41c8-b788-cbda830941ef
ROBOTS: 
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e52ebdd62ca68f1d9226def654961075400184a8
ms.openlocfilehash: a83edd3ed51bddafd6f057ed9ae2bb0958c88fe4


---


# Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство в Intune?

Когда вы устанавливаете приложение корпоративного портала и затем регистрируете устройство iOS или Mac OS X в Intune, это приложение можно использовать, чтобы:

-   получить доступ к локальной сети, почте и рабочим файлам;

-   скачать приложения организации с корпоративного портала;

-   автоматически настроить учетную запись почты компании;

-   сбросить телефон до заводских настроек при его утере или краже.

Регистрируя устройство в Intune, вы предоставляете своему ИТ-администратору разрешение на управление устройством для защиты корпоративных данных на нем.

**То, что не отображается ИТ-сотрудникам**

-   Журнал звонков и браузера

-   Расположение

-   Почтовые сообщения и SMS

-   Контакты

-   Пароли

-   Календарь

-   Пленка

**То, что отображается ИТ-сотрудникам**

-   Модель

-   Серийный номер

-   Операционная система

-   Имена приложений

-   Владелец

-   Имя устройства

-   Изготовитель

Когда устройство зарегистрировано, ИТ-администратор может:

-   Восстановить заводские настройки по умолчанию, если устройство потеряно или украдено.

-   Удалить все установленные данные и бизнес-приложения, связанные с компанией. Ваши персональные данные и параметры не будут удалены.

-   Включить пароль или ПИН-код на устройстве.

-   Потребовать принять условия использования.

-   Включить или отключить камеру на устройстве.

-   Включить и отключить просмотр веб-страниц на устройстве.

-   Включить или отключить резервное копирование в iCloud.

-   Включить или отключить синхронизацию документов в iCloud.

-   Включить или отключить потоковую передачу фотографий в iCloud.

-   Включить или отключить передачу данных в роуминге на устройстве. Если она включена, может взиматься плата за роуминг.

-   Включить или отключить передачу голоса в роуминге на устройстве. Если она включена, может взиматься плата за роуминг.

-   Включить или отключить автоматическую синхронизацию файлов при роуминге на устройстве. Если она включена, может взиматься плата за роуминг.

Инструкции по регистрации устройства см. в статье [Регистрация устройства iOS в Intune](enroll-your-device-in-intune-ios.md) или [Регистрация устройства Mac OS X в Intune](enroll-your-device-in-intune-mac-os-x.md).

Если у вас есть вопросы, обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

### См. также
[Использование устройства iOS или Mac OS X в Intune](using-your-ios-or-mac-os-x-device-with-intune.md)


<!--HONumber=Jun16_HO4-->


