---
title: "Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство с Windows в Intune? | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Staciebarker
manager: arob98
ms.date: 7/8/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d65e3452-5bbf-4d26-a06e-401ddcc47f39
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 376e6c1ae229187ab8ec73390f091f1d534365dd
ms.openlocfilehash: 25d2708dbc514717affa54cba195e5fef7d602ba


---


# Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство с Windows в Intune?

Когда вы устанавливаете приложение корпоративного портала, а затем используете его для регистрации устройства с Windows или Windows Phone, вы предоставляете администратору ИТ возможность управлять этим устройством. Это позволяет обеспечить безопасность данных организации или учебных данных, как описано ниже, для устройств с операционными системами, предшествующими Windows 10. Сведения об устройствах Windows 10 см. [на этой странице](what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-windows10.md).

## Что происходит со всеми устройствами с Windows после регистрации?
После регистрации устройства с Windows или Windows Phone в Intune вы можете следующее:

-   получить доступ к локальной сети, почте и рабочим файлам;

-   получить приложения организации с веб-сайта корпоративного портала (для Windows 7 и Vista получить приложения организации можно только таким образом);

-   автоматически настроить учетную запись почты компании или учебного заведения;

-   сбросить телефон до заводских настроек при его утере или краже.

При регистрации устройства вы предоставляете администратору ИТ следующие разрешения.

-   Восстановить заводские настройки по умолчанию. Это полезно в случае потери или кражи устройства.

-   Удалить все данные, связанные с компанией, и установленные бизнес-приложения. Ваши персональные данные и параметры не будут удалены.

-   Ваш ИТ-администратор может проводить инвентаризацию ПО, установленного на компьютере, в том числе и вами лично.

-   Включить пароль или ПИН-код, при нескольких неправильных попытках ввода которого устройство блокируется или сбрасывается до параметров изготовителя по умолчанию, что может привести к удалению всех данных.

-   Включить принудительное шифрование всех данных на устройстве, что позволяет защитить их в случае кражи или потери устройства.

-   Потребовать принять условия использования.

-   ИТ-администратор может применять политики на компьютере. Например, он может включить пароль или ПИН-код, при нескольких неправильных попытках ввода которого компьютер блокируется или удаляются все данные с жесткого диска.

-   Отключить SD-карту.

## Что происходит со всеми компьютерами с Windows после регистрации?

-  На компьютере будет установлено программное обеспечение, позволяющее ИТ-администратору управлять компьютером, а вам — пользоваться корпоративными ресурсами, такими как приложения и сведения о поддержке. ИТ-администратор может автоматически обновлять это программное обеспечение.

-  На компьютере может быть установлена служба Intune Endpoint Protection. Это программное обеспечение, которое выполняет проверку на наличие вирусов и вредоносных программ.

-  Ваш ИТ-администратор может проводить инвентаризацию ПО, установленного на компьютере, в том числе и вами лично.

-  Вам может потребоваться принять условия использования.

-  Ваш ИТ-администратор сможет собирать и удалять данные на жестком диске компьютера. Администратор ИТ может также очистить весь жесткий диск.

-  ИТ-администратор сможет устанавливать приложения и обновления на компьютере.

-  ИТ-администратор может применять политики на компьютере. Например, он может включить пароль или ПИН-код, при нескольких неправильных попытках ввода которого компьютер блокируется или удаляются все данные с жесткого диска.


## Что происходит каждые восемь часов после регистрации устройства?
Приблизительно каждые 8 часов будет происходить следующее.

-   Загрузка обновлений политик и приложений, опубликованных вашим ИТ-администратором.

-   Отправка обновлений инвентаризации оборудования.

-   Отправка обновлений инвентаризации для корпоративных приложений.

Действия по регистрации см. в статье [Регистрация устройства Windows в Intune](enroll-your-device-in-intune-windows.md). Сведения о том, что именно ИТ-администратор может просматривать на вашем устройстве, см. в статье [Что может видеть ИТ-администратор, когда я регистрирую свое устройство в Intune?](what-can-your-it-administrator-see-when-you-enroll-your-device-in-intune-windows.md)

Если у вас есть вопросы, обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

### См. также
[Использование устройства Windows в Intune](using-your-windows-device-with-intune.md)



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


