---
title: "Вам необходимо отключить неизвестные источники | Документы Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 01/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c7a10998-9aa6-4bc0-8405-27a30c61bca7
searchScope:
- Company Portal
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.custom: intune-enduser
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 16589a70cabe4971e89f2fe7983d2d79def2caca
ms.openlocfilehash: 25d954040f7b94089e8b931a39257c05663002e0


---

# <a name="you-need-to-turn-off-unknown-sources"></a>Вам необходимо отключить неизвестные источники

Устройство Android может устанавливать приложения из разных мест. Большинство пользователей скачивают приложения из магазина Google Play. Некоторые приложения, например разработанные организацией для внутреннего использования, могут устанавливаться из других магазинов. Установка приложений из непроверенных источников может привести к проблемам с устройством и создать угрозы для безопасности. Ваш администратор решил, что для защиты корпоративных данных следует запретить доступ к неизвестным источникам.

Когда появится сообщение Installation from Unknown sources must be disable (Необходимо отключить установку из неизвестных источников), перейдите в меню **Настройки** > **Безопасность** (на некоторых устройствах — **Lock screen and security** (Блокировка экрана и безопасность)) и отключите параметр **Unknown sources** (Неизвестные источники).

После отключения параметра **Неизвестные источники** может потребоваться несколько минут, прежде чем можно будет продолжить использование устройства Android для доступа к данным компании или учебного заведения.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).



<!--HONumber=Jan17_HO2-->


