---
title: "На устройстве отсутствует минимальная версия исправления безопасности | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 06/16/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: b3e5994c-d215-4c72-8915-349bd0b2504d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d3a2daebdb781ce99aa103e7717ffa1b0297cb3a
ms.openlocfilehash: 83fd5ebdabe092c46cb17aee5cc5c603386b1b70


---

# На устройстве отсутствует минимальная версия исправления безопасности.

Когда появляется сообщение "Отсутствует минимальная версия исправления безопасности Android", необходимо установить по крайней мере минимальную версию исправления безопасности или более позднюю. ИТ-администратор требует провести такую установку для защиты корпоративных данных на устройстве Android.

Актуальная версия исправления безопасности может располагаться в разных местах в зависимости от типа используемого устройства Android. Вам нужно узнать, используете ли вы устройство Samsung Knox или устройство Android другого типа. Чтобы определить, используете ли вы устройство Samsung Knox, перейдите в раздел **Настройки** > **О телефоне**. Если в нем нет слова Knox, то это устройство не Samsung Knox.

**Чтобы определить последнюю версию программного обеспечения на устройстве, выполните следующие действия.**

- Устройства не Samsung Knox: выберите меню **Настройки** > **О телефоне** > **Программное обеспечение** > **Дополнительно** и найдите **Версия исправления безопасности Android**. Имена меню и расположения могут немного отличаться для разных устройств Android.

- Устройства Samsung Knox: выберите меню **Настройки** > **О телефоне** > **Версия программного обеспечения безопасности**.

**Чтобы установить нужное исправление безопасности, выполните следующие действия.**

- Устройства не Samsung Knox: выберите меню **Настройки** > **О телефоне** > **Обновления ПО**.

- Устройства Samsung Knox: выберите меню **Настройки** > **Обновления системы** > **Проверить наличие системных обновлений**.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

### См. также
[Использование устройства Android с Intune](using-your-android-device-with-intune.md)



<!--HONumber=Aug16_HO4-->


