---
# required metadata

title: Компьютер уже зарегистрирован | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 8d3a40f5-99e9-48dc-9706-f7a3a23e5704

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---


# Ваш компьютер уже зарегистрирован
Эта страница отображается потому, что была запущена программа установки для клиентского программного обеспечения Intune. Однако программное обеспечение уже установлено на компьютере, и продолжение установки невозможно.

Это может быть вызвано следующими причинами.

-   Клиентское программное обеспечение было установлено ранее, и программа установки запущена повторно.

-   Программа установки была запущена на компьютере после удаления ИТ-администратором вашего устройства из Intune. После удаления устройства удаление клиентского программного обеспечения с компьютера может занять несколько часов.

-   Программа установки обнаружила сбой установки или удаления клиентского программного обеспечения.

## Компоненты, которые программа установки устанавливает на компьютере
Программа установки установит клиент Intune. После завершения установки клиентское программное обеспечение продолжает выполняться в фоновом режиме, где оно настраивает компьютер для использования с Intune. Этот процесс может занять некоторое время и включает в себя следующие процедуры.

-   Регистрация компьютера с помощью Intune.

-   Отправка данных инвентаризации об оборудовании компьютера и установленном программном обеспечении.

-   Настройка политики Intune, включая установку Endpoint Protection (если настроено).

-   Установка Intune Center

После установки Intune Center его можно использовать для доступа к корпоративному порталу, на котором можно связать компьютер с рабочей учетной записью.

## Microsoft Intune Center
Intune Center устанавливается как приложение на компьютере после того, как компьютер успешно установит клиентское программное обеспечение и зарегистрирует компьютер с помощью Intune. Intune Center можно использовать в следующих целях:

-   **Получение приложений с корпоративного портала** — поиск и установка приложений, развернутых ИТ-администратором. При первом входе на портал компании с недавно зарегистрированного компьютера вы сможете связать свою рабочую учетную запись с этим компьютером.

-   **Проверка наличия обновлений программного обеспечения** — поиск обновлений программного обеспечения, развернутого администратором Intune.

-   **Запуск сканирования Endpoint Protection на компьютере** — запуск сканирования на предмет вредоносных программ на компьютере.

-   **Получение удаленной помощи** — этот вариант доступен, только если в операционной системе компьютеров поддерживается удаленная помощь.

## Проверка установки или удаления клиентского программного обеспечения
**Проверка установки клиента.**
После установки клиента Intune на компьютере доступны следующие приложения:

-   **Intune Center**

-   **Intune Endpoint Protection** (если ИТ-администратор включил Endpoint Protection)

Если вы знакомы с диспетчером задач, можно искать службу клиента Intune, которая должна быть запущена:

-   **OmcSvc**

**Проверка удаления клиента.**
После удаления клиента Intune с компьютера приложения, установленные при установке клиента, будут удалены, включая Intune Center.

Служба клиента Intune **OmcSvc** удаляется.

## Удаление клиентского программного обеспечения с компьютера
По умолчанию клиентское программное обеспечение Intune будет удалено в течение нескольких часов после удаления ИТ-администратором компьютера с консоли администрирования Intune.

Чтобы вручную принудительно удалить клиентское программное обеспечение Intune с компьютера, можно выполнить следующие шаги.

1.  На компьютере откройте командную строку в режиме администратора.

2.  Перейдите в папку **%programfiles%\Microsoft\OnlineManagement\Common**.

3.  Выполните следующую команду: **ProvisioningUtil.exe /UninstallAgents /MicrosoftIntune**.

Будет запланировано удаление клиентского программного обеспечения.



<!--HONumber=May16_HO1-->


