---
title: "Устройство Android является рутированным, и подключение невозможно | Документы Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 12/06/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 9786b71a-d2ff-4d95-a2d9-47ece0aec8ca
searchScope:
- Company Portal
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b6d5ea579b675d85d4404f289db83055642ffddd
ms.openlocfilehash: 1b0684903a8a4d78620f0ef3f8530438419924dc


---

# <a name="your-android-device-is-rooted-so-you-cant-connect"></a>Устройство Android является рутированным, поэтому подключение невозможно

Вы были направлены сюда, так как увидели сообщение о том, что устройство было _рутированным_.

Если устройство Android было "рутировано", это означает, что часть его программного обеспечения была изменена для включения возможностей, которые в противном случае были бы недоступны. Эти изменения часто могут нарушать безопасность доступа к ресурсам организации, таким как электронная почта и документы. Поэтому рутированным устройствам доступ к этим ресурсам запрещается до тех пор, пока проблема не будет устранена.  

Существует несколько распространенных способов рутирования устройств:

- Возможно, на устройстве установлено приложение, которое программа обнаружения рутированности распознает как представляющее угрозу безопасности. Если вы видите это сообщение сразу после установки приложения, попробуйте удалить приложение.

- Изготовитель устройства установил на нем ПО, которое программа обнаружения рутированности распознает как представляющее угрозу безопасности. В этом случае следует обратиться за помощью к ИТ-администратору. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com).

Если вы рутировали устройство самостоятельно, потребуется обратить этот процесс и восстановить устройство в исходном состоянии.



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


