---
title: "Получение поддержки | Microsoft Intune"
description: "Для оплаченных и пробных подписок доступна поддержка в Интернете и по телефону."
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/13/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4682b6b6-c9ef-483e-a6de-b8830cb98b63
ms.reviewer: cacamp
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f400f8b2ffd85b6328eceb74b97de1e67203ee6b
ms.openlocfilehash: 3342ee86179348dbff880cb5884bf2975d26b50d


---

# Получение поддержки для Microsoft Intune
 Для каждой подписки Microsoft Intune служба поддержки Майкрософт предлагает услуги глобальной, технической и предпродажной поддержки, а также поддержки по выставлению счетов и продлению подписки. Для оплаченных и пробных подписок доступна поддержка в Интернете и по телефону. Техническая поддержка в Интернете доступна только на английском и японском языках. Поддержка по нетехническим вопросам доступна на дополнительных языках.

В этом разделе описывается, как создать запрос на обслуживание или позвонить в службу поддержки на различных языках.

Для самостоятельного устранения проблем с Intune изучите статью [General troubleshooting tips for Microsoft Intune (Общие советы по устранению неполадок Microsoft Intune)](general-troubleshooting-tips-for-microsoft-intune.md) или любой из разделов по устранению неполадок для конкретных проблем, перечисленных в подразделе **См. также** этого раздела.

>[!NOTE]
>
>Клиенты службы поддержки Premier могут открыть запрос в службу поддержки Intune на [странице поддержки Premier](https://support.microsoft.com/en-us/premier/contacts).

## Создание запроса на обслуживание в Интернете

1.  Войдите в [Центр администрирования Office 365](https://portal.office.com/admin/default.aspx#Overview_SupportPage_AltUSupportPage), используя учетные данные Intune.

2.  В разделе **Создание запроса на обслуживание** выберите категорию проблемы, по которой требуется создать запрос.

    -   Для проблем с выставлением счетов, лицензированием и оплатой выберите **Billing and product info** (Сведения о выставлении счетов и продуктах).

    -   Для всех других проблем Intune выберите **Управление мобильными устройствами**.

    > [!NOTE]
    > Для просмотра всех категорий щелкните **Дополнительно** в нижней части списка.

3.  На странице **Identify the issue** (Описание проблемы) выберите **функцию** и **симптом**, по которым вам требуется помощь. Вам будет предложено указать **Issue summary** (Cводные сведения о проблеме) и **Issue details** (Подробные сведения о проблеме).

4.  На странице **Review suggestions** (Рекомендации) вы найдете ссылки на ресурсы, которые могут помочь устранить проблему самостоятельно.  Если вам не удается решить проблему, можно щелкнуть **Да, продолжить** в нижней части страницы, чтобы отправить запрос на обслуживание.

5.  На странице **Add details** (Добавление сведений) введите требуемую информацию. Можно приложить снимки экрана или другие документы, щелкнув **Вложить файл**.

6.  На странице **Confirm and submit** (Подтверждение и отправка) укажите контактную информацию, просмотрите свой запрос и выберите **Отправить запрос**. После отправки запроса отображается список ваших запросов на обслуживание.

## Поддержка по телефону
Список номеров телефонов поддержки по странам и регионам, часы работы службы технической поддержки и поддерживаемые языки для каждого региона см. в статье [Контактные телефоны службы поддержки Microsoft Intune](contact-assisted-phone-support-for-microsoft-intune.md).

## Отслеживание запросов на обслуживание
Для отслеживания запросов перейдите в [Центр администрирования Office 365](https://portal.office.com/admin/default.aspx). В нижней части списка **Создание запроса на обслуживание** выберите **See all support tickets** (Показать все запросы в службу поддержки). По умолчанию отображаются все запросы на обслуживание, находящиеся в открытом состоянии. Чтобы изменить режим отображения запросов на обслуживание, например для просмотра закрытых запросов, щелкните значок фильтра в верхней панели навигации и выберите нужное представление.

> [!NOTE]
> **Если вы используете Microsoft System Center Configuration Manager** или **Microsoft System Center Endpoint Protection:** для получения технической поддержки с Configuration Manager или Endpoint Protection обратитесь к своему партнеру или посетите [Microsoft System Center Configuration Manager и System Center Endpoint Protection Solution Center](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/system-center-2012-r2/resources.aspx), где находится множество материалов для самостоятельного решения вопросов и где можно открыть запрос на поддержку через Интернет или по телефону.
>
> Техническая поддержка для System Center Configuration Manager или System Center Endpoint Protection является платной или будет относиться на счет существующих лицензионных соглашений или соглашений для поддержки Premier.

## Дополнительные варианты поддержки

### Партнеры
Можно выбрать партнера Майкрософт и делегировать ему административные функции, включая создание заявок на запросы на обслуживание

### Корпоративное лицензирование
Если организация уже приобрела лицензии в Майкрософт в рамках программы корпоративного лицензирования, она может найти поддержку на следующих ресурсах.

-   Для получения поддержки по лицензиям и поиску ключей следует перейти на веб-сайт [Volume Licensing Service Center (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=282016).

-   С вопросами по выставлению счетов обращайтесь в [службу поддержки по выставлению счетов и подписки](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=15371).

-   Общие сведения о корпоративном лицензировании см. на веб-сайте [корпоративного лицензирования](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=282015).

## Реагирование на обращения в службу поддержки
Мы используем приоритеты для обращений в службу поддержки, чтобы максимально быстро реагировать на наиболее неотложные запросы. Для этого мы назначаем каждому обращению в службу поддержки уровень серьезности, указанный в следующей таблице. Кроме того, для каждого уровня серьезности приведено время реагирования.

**Время первого ответа:**

|Степень серьезности|Описание поддержки|Microsoft Intune и Enterprise Mobility Suite<br /><br />Premier|Microsoft Intune и Enterprise Mobility Suite<br /><br />Professional|
|------------------|--------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|
|Уровень серьезности A (критический)|Одна или несколько служб недоступны или непригодны для использования. Ситуация оказывает серьезное воздействие на сроки производства или развертывания, а также на производительность или прибыльность. Затрагиваются несколько пользователей или служб.|1 час|2 часа|
|Уровень серьезности B (высокий)|Службу можно использовать, но с некоторыми нарушениями функционирования. Ситуация отказывает среднее воздействие на бизнес. Проблема может быть решена в рабочее время. Частично затрагивается один пользователь, клиент или служба.|2 часа|4 часа|
|Уровень серьезности C (средний)|Ситуация оказывает минимальное воздействие на бизнес. Проблема является серьезной, но не оказывает существенного влияния на текущую службу или производительность клиента. Частично нарушается работа одного пользователя. Существует приемлемое решение проблемы.|4 часа|8 часов|

## Сотрудничество для обеспечения поддержки
Успешная техническая поддержка основана на взаимодействии службы поддержки корпорации Майкрософт и ИТ-отдела вашей организации.  Первоначальные меры по устранению неполадок в организации в сочетании с эффективным взаимодействием ваших администраторов и сотрудников корпорации Майкрософт могут способствовать быстрому решению проблем.

### Помощь администраторов
Пользователи с ролями администраторов Intune (включая администраторов клиентов и администраторов служб) имеют права на доступ к консоли администрирования Intune и могут напрямую обращаться в Майкрософт с запросами на обслуживание Intune. В число этих администраторов могут также входить партнеры Майкрософт, которых вы указали как полномочных администраторов.

Администратор:

-   управляет администрированием служб и обслуживанием учетных записей;

-   отправляет запросы на обслуживание в корпорацию Майкрософт;

-   создает и настраивает учетные записи для предоставления пользователям доступа к службе;

-   решает проблемы, связанные с подключением клиентов и установкой программного обеспечения;

-   решает проблемы доступности службы в рамках организации;

-   использует ресурсы Майкрософт для самостоятельного разрешения проблем с поддержкой.

Служба поддержки корпорации Майкрософт всегда готова помочь, если вам не удалось устранить проблему своими силами.

### Помощь службы поддержки корпорации Майкрософт
Мы обязуемся:

-   определять, устранять проблемы клиентов и управлять ими, а также эскалировать сложные вопросы;

-   собирать и проверять сведения, относящиеся к конкретным запросам на обслуживание;

-   обеспечивать координацию проблем и управлять их разрешением;

-   поддерживать связь с вашими администраторами, чтобы гарантировать оперативное решение вопросов;

-   оказывать помощь при обращении клиентов с вопросами по лицензированию, выставлению счетов и оформлению подписок;

-   оказывать помощь по вопросам покупки и использования пробных версий;

-   постоянно собирать отзывы клиентов об улучшении уровня обслуживания;

### См. также
[Общие советы по устранению неполадок в Microsoft Intune](general-troubleshooting-tips-for-microsoft-intune.md)

[Troubleshoot Endpoint Protection in Microsoft Intune](troubleshoot-endpoint-protection-in-microsoft-intune.md)

[Устранение неполадок, связанных с доступом к ресурсам компании, с использованием Microsoft Intune](troubleshoot-company-resource-access-problems-with-microsoft-intune.md)

[Устранение неполадок, связанных с развертыванием приложений, в Microsoft Intune](troubleshoot-app-deployment-problems-in-microsoft-intune.md)

[Устранение проблем при регистрации устройств в Intune](troubleshoot-device-enrollment-in-intune.md)

[Устранение неполадок с политиками Microsoft Intune](troubleshoot-policies-in-microsoft-intune.md)

[Устранение неполадок при настройке клиента в Microsoft Intune](troubleshoot-client-setup-in-microsoft-intune.md)

[Устранение неполадок с обновлениями программного обеспечения в Microsoft Intune](troubleshoot-software-updates-in-microsoft-intune.md)



<!--HONumber=Aug16_HO3-->


