---
title: "Устранение неполадок, связанных с развертыванием приложений | Microsoft Intune"
description: "Эта статья описывает устранение неполадок, связанных с развертыванием приложений, с помощью Microsoft Intune."
keywords: 
author: robstackmsft
manager: angrobe
ms.date: 08/02/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 28ac298e-fb73-4c1c-b3fd-8336639e05e6
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: bbee6d3fec02a4d96b31a44a31218f684e0267c8
ms.openlocfilehash: ed961a945d0b7872553f2be2917ba273709b6d35


---

# Устранение неполадок, связанных с развертыванием приложений, в Microsoft Intune
Если у вас возникли проблемы при развертывании приложений и управлении ими в Intune, начните здесь. В этой статье описывается ряд распространенных проблем, которые могут возникнуть, а также их решения.

## Распространенные проблемы при развертывании приложений

### Пользователи не могут войти на корпоративный портал Intune

1.  Убедитесь, что учетная запись пользователя существует и включена на [портале Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854).

3.  На [портале Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854) убедитесь, что пользователем для входа в Intune используется правильное имя. Имя пользователя должно иметь формат **@домен.com**. Если пользователь вводит неправильный пароль, попросите сбросить его.

### Контактные данные отдела ИТ отсутствуют на корпоративном портале

1.  В консоли администрирования Intune выберите **Администрирование** &gt; **Корпоративный портал**.

2.  Укажите сведения для раздела **Обратиться в ИТ-службу** .

### В списке отсутствует определенное приложение

1.  Убедитесь, что вы проверяете список приложений для пользователя или устройства, для которого было развернуто приложение.

2.  Убедитесь, что устройство соответствует требованиям для приложения.

### Получение сообщения об ошибке при скачивании приложения

1.  Убедитесь, что для каждого пользователя одновременно выполняется только одно скачивание. Каждый пользователь может одновременно загружать одно приложение.

2.  Убедитесь, что количество одновременных сеансов загрузки для каждой учетной записи не слишком велико. Подождите несколько минут и повторите попытку.

3.  Отображение внутреннего сообщения iOS о невозможности установки, отмене установки или необходимости повторной попытки может быть связано с интенсивным трафиком. Подождите несколько минут и повторите попытку.

4.  Если индикатор выполнения указывает на полную загрузку приложения iOS, но установка приложения завершается ошибкой, возможно, имеются проблемы с предоставленными файлами приложения.

### Если переход по ссылке на приложение iOS приводит в предыдущее расположение в магазине приложений iTunes

1.  Текущий сеанс магазина приложений iTunes открывается на предыдущей странице приложения.

2.  Закройте магазин приложений iTunes на устройстве и щелкните ссылку еще раз.

### Получение сообщения об ошибке при запуске приложения iOS

1.  Возможно, недействительна дата окончания срока действия приложения.

### Отправка приложения замерла в состоянии "выполняется"

1.  При отправке приложения сначала добавляются метаданные, а затем пакет приложения. После передачи метаданных для приложения отображается состояние "выполняется". Если состояние выполнения отображается для приложения слишком долго, удалите приложение и повторите его отправку.

2.  Не выполняйте действия по управлению развертыванием приложения, когда оно находится в состоянии выполнения.

### Возникновение сбоя при установке приложения iOS

1.  Убедитесь, что брандмауэр организации разрешает доступ к веб-сайтам инициализации и сертификации Apple.

2.  Дополнительные сведения см. в документации разработчика Apple.

### Ошибка: издатель не существует
Вы можете использовать элемент **Добавить другое соглашение о лицензировании ПО**, чтобы добавить лицензионное соглашение стороннего производителя. Вы можете попытаться добавить издателя на странице **Другое соглашение о лицензировании программного обеспечения**. На ней отображается список с существующими издателями в алфавитном порядке.
Вы вводите отсутствующего издателя, однако выводится сообщение об ошибке **Издатель не существует**.

Это предусмотрено проектом. Intune обеспечивает отслеживания лицензий только для популярных программ. Intune требуется, чтобы по меньшей мере 4 отдельные учетные записи представили отчет о программном обеспечении, прежде чем оно станет доступно в качестве варианта рабочей нагрузки лицензирования.

### Случаи, когда управляемые приложения не сообщают о состоянии установки

Сбор данных о состоянии установки управляемых приложений не осуществлялся до обновления службы Microsoft Intune в ноябре 2014 г. Для устройств, на которые управляемые приложения были установлены до обновления службы, следует обновить каждое связанное развертывание приложений с помощью соответствующего действия развертывания (например, **Доступная установка**). Каждое устройство будет обновлять приложение во время автоматической проверки на наличие доступных приложений. Дополнительные сведения см. в статье [Обновление приложений с помощью Microsoft Intune](/intune/deploy-use/update-apps-using-microsoft-intune).

## <a name="BKMK_SoftDistErrorCodes"></a>Коды ошибок развертывания приложения
В следующей таблице приведены распространенные ошибки, возникающие во время развертывания приложений Intune, их возможные причины и решения по устранению.

|Код ошибки|Возможная проблема|Предлагаемое решение|
|--------------|--------------------|------------------------|
|0x80073CFF<br /><br />0x80CF201C (ошибка клиента)|Чтобы установить это приложение, необходимо иметь систему с поддержкой корпоративных пользователей.|Убедитесь, что пакет приложения имеет доверенную подпись и установлен на присоединенном к домену устройстве с включенной политикой AllowAllTrustedApps или на устройстве с лицензией на загрузку неопубликованных приложений Windows с включенной политикой AllowAllTrustedApps (применяется, если устройство Windows RT зарегистрировано).|
|0x80073CF0|Не удалось открыть пакет.|Возможные причины.<br /><br />— Пакет не подписан.<br />— Имя издателя не соответствует субъекту сертификата подписи.<br /><br />Проверьте журнал событий AppxPackagingOM для получения подробной информации.|
|0x80073CF3|Не удалось выполнить обновление, зависимость или проверку конфликтов пакета.|Возможные причины.<br /><br />— Входящий пакет конфликтует с установленным пакетом.<br />— Указанная зависимость пакета не найдена.<br />— Пакет не поддерживает правильную архитектуру процессора.<br /><br />Проверьте журнал событий AppXDeployment-Server для получения подробной информации.|
|0x80073CFB|Предоставленный пакет уже установлен, переустановка пакета заблокирована.|Эта ошибка может отображаться при установке пакета, не соответствующего уже установленному пакету. Убедитесь, что цифровая подпись также является частью пакета. Если пакет обновляется или подписывается повторно, он больше не считается полностью идентичным ранее установленному пакету. Ниже приведены два возможных варианта устранения этой ошибки.<br /><br />— Увеличение номера версии приложения, повторное создание и подписание пакета.<br />— Удаление старого пакета для каждого пользователя системы до установки нового пакета.|
|0x87D1041C|Установка приложения выполнена успешно, однако приложение не обнаружено.|— Пользователь установил приложение с корпоративного портала, а затем удалил его непосредственно с устройства. Переустановите приложение с корпоративного портала.<br /><br />— Может иметься несоответствие между версией бизнес-приложения, распознаваемого Intune, и версией, установленной на устройстве. Убедитесь, что Intune работает с правильной версией, и переустановите приложение.|

### Дальнейшие действия
Если эта информация не помогла, обратитесь в службу поддержки Майкрософт, как описано в статье [Получение поддержки для Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md).



<!--HONumber=Aug16_HO2-->


