---
title: "Устранение неполадок условного доступа | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 433fc32c-ca9c-4bad-9616-852c72faf996
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4f79d2890c450a803bfb84ffa3c12b0de58a158c
ms.openlocfilehash: 373b9bf9794840f999d5e5b21fc411ff621a23e1


---

# Устранение неполадок условного доступа

В этой статье рассказывается, что нужно делать, если пользователям не удается получить доступ к ресурсам через условный доступ Intune. 

### Успешное использование условного доступа

Для успешного использования условного доступа должны выполняться следующие условия.

-   Устройство должно управляться Intune.
-   Пользователь должен быть зарегистрирован в Azure Active Directory (AAD).
-   Устройство должно соответствовать политикам соответствия, заданным в Intune. 
-   В устройстве должна быть активирована служба EAS, если пользователь получает почту через встроенный почтовый клиент устройства, а не через Outlook.

Выполнение этих условий можно проверить для каждого устройства на портале управления Azure и в отчете об инвентаризации устройств.





Как правило, когда пользователь пытается получить доступ к электронной почте или SharePoint, он получает запрос на регистрацию. Этот запрос приводит пользователя на портал компании. Здесь рассматриваются возможные объяснения такого поведения и предлагаемые решения.

## Сценарии с современной проверкой подлинности

### Проблемы с регистрацией

 -  Устройство не зарегистрировано, поэтому регистрация устранит проблему.
 -  Пользователь зарегистрировал устройство, однако присоединение к рабочему месту выполнить не удалось. Пользователю следует обновить регистрацию на портале компании. 
 
### Проблемы с соответствием

 -  Устройство не соответствует политике Intune. Распространенной проблемой является невыполнение требований к шифрованию и паролю. Пользователь будет перенаправлен на портал компании, где можно настроить параметры соответствия для устройства.
 -  Для устройств iOS существующий профиль электронной почты, созданный пользователем, будет блокировать развертывание соответствующего профиля (созданного администратором Intune) из Intune. Это распространенная проблема, поскольку пользователи iOS обычно создают профиль электронной почты, а затем регистрируются. Портал компании проинформирует пользователя о том, что он не соответствует условиям из-за настроенного вручную профиля электронной почты, и предложит удалить этот профиль. Пользователю следует удалить свой профиль электронной почты, чтобы можно было развернуть профиль Intune. Чтобы избежать этой проблемы, дайте указание своим пользователям регистрироваться без установки профиля электронной почты и разрешите Intune провести развертывание профиля.  
 -  Регистрация сведений о соответствии для устройства может занять некоторое время. Подождите несколько минут и повторите попытку.

### Проблемы политики

При создании политики соответствия и ее связи с политикой электронной почты для соответствующего пользователя должны быть развернуты обе политики, поэтому будьте внимательны при планировании развертывания политик для групп. Пользователи, для которых действует только одна политика, вероятно, столкнутся с тем, что их устройства будут несоответствующими.


## Сценарии с Exchange ActiveSync


- Зарегистрированное и соответствующее устройство Android все равно может получить уведомление о карантине при попытке доступа к корпоративным ресурсам. Прежде чем перейти по ссылке **Начать**, пользователь должен убедиться, что корпоративный портал не был открыт, когда он пытался получить доступ к ресурсам. Пользователь должен закрыть корпоративный портал, повторить попытку доступа к ресурсам, а затем перейти по ссылке **Начать**.

- Устройство может сохранять доступ к ресурсам в течение нескольких часов после снятия с учета. Это объясняется тем, что Exchange кэширует права доступа на 6 часов. В этом сценарии следует рассмотреть другие способы защиты данных на устройствах, снятых с учета.
- Возможная проблема. Не удается исправить идентификатор EASID на AAD. Распространенной причиной этой проблемы является регулирование, поэтому подождите несколько минут и повторите попытку. 

## Сбор журналов почтовых ящиков OWA

Если проблемы с подключением к Exchange сохраняются после устранения неполадок с развертыванием, соберите журналы почтовых ящиков OWA перед обращением в службу поддержки Майкрософт, как описано в статье [Получение поддержки для Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md).

1. Войдите в систему через OWA и щелкните символ шестеренки (параметры) рядом со своим именем в правом верхнем углу. 
2. Выберите **Параметры**.
3. Выберите **Телефон** (возможно, этот пункт будет называться **Мобильные устройства**) в столбце слева.
4. В верхнем меню выберите **Мобильные устройства**. 
5. Выберите устройство из списка и нажмите кнопку **Начать запись**. 
6. При появлении запроса нажмите кнопку **Да** во всплывающем диалоговом окне. 
7. Выполните действия, вызвавшие проблему, чтобы воспроизвести ее. 
8. Подождите 1-2 минуты, затем вернитесь в список телефонов в OWA (убедитесь, что ваш телефон выбран в списке) и в верхнем меню выберите **Получить журнал**. 
9. Вы должны будете получить сообщение электронной почты от самого себя с вложением. При открытии запроса в службу поддержки укажите содержимое сообщения электронной почты в службу поддержки Майкрософт.


### Дальнейшие действия
Если эта информация не помогла, обратитесь в службу поддержки Майкрософт, как описано в статье [Получение поддержки для Microsoft Intune](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md).



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


