---
title: Создание пользовательской роли в Intune
description: Узнайте, как создать пользовательскую роль в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 03/26/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: pjain
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 3ca83287c58f8d2fb7c8eec5f8cc793e2c67b77a
ms.sourcegitcommit: 2fddb293d37453736ffa54692d03eca642f3ab58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74390704"
---
# <a name="create-a-custom-role-in-intune"></a>Создание пользовательской роли в Intune

Вы можете создавать настраиваемые роли Intune, которым назначаются любые разрешения, необходимые для выполнения определенных должностных обязанностей. Например, если ИТ-отдел организации управляет приложениями, политиками и профилями конфигурации, все эти разрешения можно добавить в одну настраиваемую роль. После создания пользовательской роли вы можете [назначить](assign-role.md) ее любым пользователи, которым требуются эти разрешения.

Для создания, изменения и назначения ролей учетная запись должна иметь одно из следующих разрешений в Azure AD:
- **Глобальный администратор**
- **Администратор службы Intune**

## <a name="to-create-a-custom-role"></a>Создание настраиваемой роли

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com), используя учетные данные Intune.

2. Выберите **Все службы** в меню слева и введите **Intune** в текстовое поле фильтра.

3. Последовательно выберите **Intune** > **Роли** > **Все роли** > **Добавить**.

4. В колонке **Добавить пользовательскую роль** введите имя и описание для новой роли и нажмите кнопку **Разрешения**.

5. В колонке **Permissions** (Разрешения) выберите разрешения, которые нужно использовать с этой ролью.

6. В колонке **Область (теги)** выберите теги для этой роли. Эта роль можно получить доступ к ресурсам, которые также имеют эти теги.

7. По окончании нажмите кнопку **ОК**.

8. В колонке **Добавить пользовательскую роль** щелкните **Создать**. Новая роль будет отображаться в списке в колонке **"Все роли" в разделе ролей Intune**.


## <a name="copy-a-role"></a>Копирование роли

Вы также можете скопировать существующую роль.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com), используя свои учетные данные Intune, и выберите **Intune**.

2. Щелкните **Роли** > **Все роли** > выберите роль в списке > **Дублировать**.

3. В области **Повторяющаяся роль** введите имя. Обязательно используйте уникальное имя.

4. Все разрешения и теги области из исходной роли будут выбраны автоматически. Позже вы сможете изменить **имя**, **описание**, **разрешения** и **теги области** дублированной роли.

5. Выберите **Создать**. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- [Назначение роли пользователю](assign-role.md)
- [Дополнительные сведения об управлении доступом на основе ролей в Intune](role-based-access-control.md)
