---
title: Определение вариантов использования
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Эта статья поможет определить сценарии обычных и второстепенных вариантов использования Intune для внедрения Microsoft Intune с использованием только облачной среды.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 4b3c9af9-78da-44d2-8bd2-3f0f8885952d
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c852d89a12e2f06b2286699bc262a8e2f5b3d203
ms.sourcegitcommit: 88b6e6d70f5fa15708e640f6e20b97a442ef07c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "71727211"
---
# <a name="identify-mobile-device-management-use-case-scenarios"></a>Определение функций управления мобильными устройствами для сценариев вариантов использования

Определение ваших сценариев вариантов использования является важной частью процесса планирования и необходимо для успешного развертывания Intune. Сценарии вариантов использования позволяют сегментировать пользователей по управляемым группам на основе типов, ролей и принадлежности устройств пользователей (например, корпоративные или личные устройства).

Давайте рассмотрим несколько примеров, способных помочь вашей организации определить сценарии вариантов использования Intune, а также организационные группы и платформы мобильных устройств, связанные с каждым вариантом использования.

## <a name="device-ownership"></a>Владение устройствами
Можно начать с определения корпоративных целей и задач развертывания Intune, которые помогут вам выбрать основные сценарии вариантов использования для развертывания. В рамках плана развертывания Intune вам потребуется ответить на следующие вопросы:

- Планируется ли поддержка устройств, принадлежащих организации?

- Планируется ли поддержка личных устройств (BYOD)?

Эти варианты могут быть выбраны в любом сочетании. В зависимости от стоящих перед организацией целей вам может потребоваться поддержка обеих форм владения устройствами. Принципы применения различных политик управления устройствами можно уточнить с помощью второстепенных сценариев вариантов использования.

### <a name="user-type-or-device-role"></a>Тип пользователя или роль устройства

Определите наличие второстепенных сценариев вариантов использования для каждого сценария. Например, организация могла выявить потребность в поддержке корпоративного сценария вариантов использования, включающего второстепенные варианты использования по типу пользователя или роли устройства, такие как:

- Информационный работник

- Руководитель

- Киоск

Ниже приведено несколько примеров для сценариев обычных и второстепенных вариантов использования:

| **Варианты использования** | **Второстепенные варианты использования** |
|:---:|:---:|
| Корпоративный | Информационный работник |              
| Корпоративный | Руководители |           
| Корпоративный | Киоск |
| BYOD | Информационный работник |           
| BYOD | Руководители |

Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) и использовать его для ввода основных и второстепенных вариантов использования для организации.

## <a name="organizational-groups-for-your-scenarios"></a>Организационные группы для сценариев

Теперь нужно определить организационные группы, которые связаны со сценариями обычных и второстепенных вариантов использования. Пример.

| **Варианты использования** | **Второстепенные варианты использования** | **Организационные группы** |
|:---:|:---:|:---:|
| Корпоративный | Информационный работник | Отдел кадров, финансы |               
| Корпоративный | Руководитель | Отдел кадров, финансы |            
| Корпоративный | Киоск | Розничная торговля |
| BYOD | Информационный работник | Маркетинг, продажи |            
| BYOD | Руководитель | Маркетинг, продажи |


## <a name="mobile-device-platforms-for-your-scenarios"></a>Платформы мобильных устройств для сценариев

Далее требуется определить платформы мобильных устройств, связанные с каждым из сценариев вариантов использования. Их может быть несколько.

Например, в корпоративном сценарии может требоваться поддержка платформ iOS и Android Samsung Knox. Политика BYOD может предусматривать поддержку дополнительных платформ мобильных устройств, таких как Android (без Samsung Knox) и Windows 10 Mobile. Опираясь на предыдущие примеры, мы сопоставили платформы мобильных устройств с каждым сценарием вариантов использования.

| **Варианты использования** | **Второстепенные варианты использования** | **Группы** | **Платформы устройств** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Корпоративный | Информационный работник | Отдел кадров, финансы | iOS |                                                           
| Корпоративный | Руководители | Отдел кадров, финансы | iOS |                                                           
| Корпоративный | Киоск | Розничная торговля | Android |
| BYOD | Информационный работник | Маркетинг, продажи | iOS |                                                           
| BYOD | Руководители | Маркетинг, продажи | iOS |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Далее приводятся рекомендации по [определению требований к Intune для каждого сценария вариантов использования](../planning-guide-requirements.md).
