---
title: Просмотр данных инвентаризации оборудования и программного обеспечения для компьютеров под управлением Windows
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о просмотре данных инвентаризации оборудования и программного обеспечения для настольных систем Windows с программным клиентом Intune.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: archived
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 3c10f4c9-520b-4864-92fc-a45a9f640ad4
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic-keep
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 40d31fa30d784f14eeef6f33d2523909c1391f34
ms.sourcegitcommit: 88b6e6d70f5fa15708e640f6e20b97a442ef07c5
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "71735523"
---
# <a name="view-hardware-and-software-inventory-for-windows-pcs"></a>Просмотр данных инвентаризации оборудования и программного обеспечения для компьютеров под управлением Windows

[!INCLUDE [classic-portal](../../intune-classic/includes/classic-portal.md)]

> [!NOTE]
> Сведения в этом разделе относятся только к настольным системам Windows, которые управляются как компьютеры с помощью программного клиента Intune. Если вы хотите просмотреть данные инвентаризации для компьютеров с ОС Windows, зарегистрированных как мобильные устройства, см. статью [Просмотр сведений об устройстве в Intune](../remote-actions/device-inventory.md).

Intune собирает подробные сведения об оборудовании и программном обеспечении для настольных систем, управляемых в качестве компьютеров, с помощью программного клиента Intune. Ниже приведены процедуры

- создания отчета, содержащего данные об аппаратных возможностях управляемых компьютеров;

- создания отчета, содержащего список программного обеспечения, установленного на каждом компьютере;

- обновления данных инвентаризации компьютеров для гарантии актуальности данных в отчете.

## <a name="to-display-information-about-pcs-you-manage"></a>Вывод сведений об управляемых компьютерах

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Отчеты** &gt; **Отчеты об инвентаризации компьютеров**.

2. На странице **Создать новый отчет** примите значения по умолчанию или настройте их для фильтрации результатов, возвращаемых отчетом. Например, можно выбрать для отображения в отчете только те компьютеры, на которых выполняется Windows 8.1.

3. Щелкните **Просмотреть отчет**, чтобы открыть **Отчет об инвентаризации компьютеров** в новом окне.

    Отчет можно отсортировать по любому столбцу, например **Имя**, **Тип корпуса** или **Изготовитель**, щелкнув заголовок столбца.

## <a name="to-display-software-installed-on-pcs-you-manage"></a>Вывод сведений о программном обеспечении, установленном на управляемых компьютерах

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Отчеты** &gt; **Отчеты об обнаруженном ПО**.

2. На странице **Создать новый отчет** примите значения по умолчанию или настройте их для фильтрации результатов, возвращаемых отчетом. Например, можно выбрать для отображения в отчете только программное обеспечение, выпущенное корпорацией Майкрософт.

3. Щелкните **Просмотреть отчет**, чтобы открыть **Отчет об обнаруженном ПО** в новом окне.

    Отчет можно отсортировать по любому столбцу, например **Имя**, **Издатель** или **Категория**, щелкнув заголовок столбца. Развернув обновления в списке с помощью стрелки рядом с элементом списка, можно просмотреть дополнительные сведения (например, о компьютерах, на которых установлено обновление).

## <a name="to-refresh-computer-inventory-to-ensure-it-is-current"></a>Обновление данных инвентаризации компьютера для гарантии их актуальности

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Группы** &gt; **Все устройства** (или другую группу с компьютером, инвентаризационные данные которого требуется обновить).

2. Выберите компьютер или нажмите и удерживайте клавишу **CTRL**, чтобы выбрать несколько компьютеров.

3. На панели задач щелкните **Удаленные задачи** &gt; **Обновить данные инвентаризации**.

4. Чтобы просмотреть состояние задачи, щелкните **Удаленные задачи** в правом нижнем углу страницы.

    В диалоговом окне **Состояние задачи** указываются текущие удаленные задачи, состояние задач, имена устройств и ошибки, а также ссылка на сведения об устранении неполадок.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Общие задачи управления ПК с Windows с программным клиентом Intune](common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client.md)
