---
title: Новые возможности Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Сведения о новых возможностях портала Intune Azure
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 791ed23f-bd13-4ef0-a3dd-cd2d7332c5cc
ms.reviewer: dougeby
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b2bb9d921f30e343b309be60438f5318d7c66518
ms.sourcegitcommit: a66b5916eaab9cb537e483064efc584a6a63a390
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75692259"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-intune"></a>Новые возможности Microsoft Intune

Еженедельные новости об улучшениях в Microsoft Intune. Кроме того, здесь можно получить [важные уведомления](#notices), [прошлые выпуски](whats-new-archive.md), а также сведения о том, [как выпускаются обновления службы Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Microsoft-Intune-Service-Updates/ba-p/358728). 

> [!Note]
> Выпуск каждого [ежемесячного обновления](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Microsoft-Intune-Service-Updates/ba-p/358728) может занять до трех дней. Они будут выходить в следующем порядке:
>
> - День 1: Азиатско-Тихоокеанский регион (APAC).
> - День 2: Европа, Ближний Восток и Африка (EMEA).
> - День 3: Северная Америка
>
> Так как внедрение некоторых функций может занимать несколько недель, они могут быть недоступны всем клиентам в течение первой недели.
>
> Проверьте [страницу о возможностях, находящихся на стадии разработки,](in-development.md) на наличие списка новых возможностей в выпуске.

**RSS-канал**. Получите уведомление об обновлении этой страницы, скопировав и вставив следующий URL-адрес в программу чтения каналов: `https://docs.microsoft.com/api/search/rss?search=%22What%27s+new+in+microsoft+intune%3F+-+Azure%22&locale=en-us`

<!-- Common categories:  
### App management
### Device configuration
### Device enrollment
### Device management
### Device security
### Intune apps
### Monitor and troubleshoot
### Role-based access control
-->  

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-january-6-2020"></a>Неделя с 6 января 2020 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="smime-support-for-microsoft-outlook-for-ios---2669398---"></a>Поддержка S/MIME в Microsoft Outlook для iOS<!-- 2669398 -->
Intune поддерживает доставку сертификатов для подписи и шифрования S/MIME, которые можно использовать в Outlook для iOS на устройствах iOS. Дополнительные сведения см. в статье [Sensitivity labeling and protection in Outlook for iOS and Android](https://aka.ms/omsmime) (Метки конфиденциальности и защита в Outlook для iOS и Android).

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-december-30-2019"></a>Неделя с 30 декабря 2019 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="retrieve-personal-recovery-key-from-mem-encrypted-macos-devices---4851745---"></a>Получение личного ключа восстановления на устройствах macOS c зашифрованной памятью<!-- 4851745 -->
Пользователи могут получить личный ключ восстановления (ключ FileVault) с помощью приложения Корпоративного портала для iOS. Устройство с личным ключом восстановления необходимо зарегистрировать в Intune и зашифровать с помощью FileVault через Intune. Используя приложение Корпоративного портала для iOS, пользователь может получить личный ключ восстановления на зашифрованном устройстве с macOS, щелкнув **Получить ключ восстановления**. Вы также можете получить ключ восстановления из Intune, выбрав **Устройства** > *зашифрованное и зарегистрированное устройство с macOS* > **Получить ключ восстановления**. Дополнительные сведения о FileVault см. в разделе [Шифрование FileVault для macOS](~/protect/encrypt-devices.md#filevault-encryption-for-macos).

#### <a name="ios-user-licensed-vpp-apps---5619268---"></a>Приложения VPP с пользовательским лицензированием для iOS<!-- 5619268 -->
Для зарегистрированных пользователями устройств с iOS пользователи больше не будут получать лицензированные на устройстве приложения VPP, развернутые как доступные. Однако пользователи смогут просматривать все приложения VPP с пользовательским лицензированием на Корпоративном портале. См. сведения об [управлении приложениями iOS и macOS, приобретенными по программе Apple Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune](~/apps/vpp-apps-ios.md).

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-december-23-2019"></a>Неделя с 23 декабря 2019 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="notice---windows-10-1703-rs2-will-be-moving-out-of-support----5026679---"></a>Объявление. Поддержка Windows 10 1703 (RS2) будет прекращена <!-- 5026679 -->
Начиная с 9 октября 2018 года на платформе Майкрософт была прекращена поддержка Windows 10 1703 (RS2) для выпусков Windows 10 Домашняя, Pro и Pro для рабочих станций. Поддержка Windows 10 1703 (RS2) для выпусков Windows 10 Корпоративная и Windows 10 для образовательных учреждений была прекращена 8 октября 2019 года. Начиная с 26 декабря 2019 года минимальная версия приложения Корпоративного портала с Windows будет обновлена до Windows 10 1709 (RS3). Компьютеры под управлением версий, предшествующих 1709, больше не будут получать обновленные версии приложения из Microsoft Store. Ранее мы сообщали об этом изменении клиентам, использующим более ранние версии Windows 10, в Центре сообщений. Дополнительные сведения см. в статье [Данные о жизненном цикле Windows](https://support.microsoft.com/help/13853/windows-lifecycle-fact-sheet).

<!-- ########################## -->

## <a name="week-of-december-16-2019"></a>Неделя с 16 декабря 2019 г.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="updates-to-administrative-templates-for-windows-10-devices----5941568---"></a>Обновления административных шаблонов для устройств с Windows 10 <!-- 5941568 -->

Шаблоны ADMX в Microsoft Intune обеспечивают возможность управления параметрами для Microsoft Edge, Office и Windows. С помощью административных шаблонов в Intune были выполнены следующие обновления параметров политики:

- Добавлена поддержка для версий Microsoft Edge 78 и 79.
- Файлы ADMX от 11 ноября 2019 года добавлены в [файлы административных шаблонов (ADMX/ADML) и центр развертывания Office для Office 365 профессиональный плюс, Office 2019 и Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).

Дополнительные сведения о шаблонах ADMX в Intune см. в статье [Использование шаблонов Windows 10 для настройки параметров групповой политики в Microsoft Intune](../configuration/administrative-templates-windows.md).

Область применения:

- Windows 10 и более поздней версии

## <a name="week-of-december-9-2019-1912-service-release"></a>Неделя с 9 ноября 2019 г. (выпуск службы 1912)

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="migrating-to-microsoft-edge-for-managed-browsing-scenarios---5173762---"></a>Переход на Microsoft Edge для сценариев с управляемым просмотром<!-- 5173762 -->
Мы готовимся прекратить поддержку Intune Managed Browser, поэтому внесли изменения в политики защиты приложений, чтобы упростить перенос пользователей в Edge. Мы обновили параметры политики защиты приложений **Ограничить обмен веб-содержимым с другими приложениями**:

- Любое приложение
- Управляемый браузер Intune
- Microsoft Edge
- Неуправляемый браузер 

Если вы выбираете **Microsoft Edge**, конечные пользователи увидят сообщение об условном доступе, которое уведомляет их о том, что Microsoft Edge требуется для управляемых сценариев просмотра. Им будет предложено выполнить загрузку и войти в Microsoft Edge с учетными записями AAD, если они еще не сделали этого.  Это эквивалентно параметру конфигурации приложения с поддержкой MAM `com.microsoft.intune.useEdge` со значением **True**. В существующих политиках защиты приложений, в которых используется параметр **Браузеры, управляемые политикой**, теперь будет выбран **Intune Managed Browser**, и вы не увидите никаких изменений в поведении. Это означает, что пользователи увидят сообщение о необходимости использовать Microsoft Edge, если для параметра конфигурации **useEdge** приложения задано значение **True**. Мы рекомендуем всем клиентам, использующим сценарии просмотра с использованием управляемого браузера, добавить в политики защиты приложений параметр **Ограничить обмен веб-содержимым с другими приложениями**, чтобы пользователи видели соответствующие рекомендации по переходу на Microsoft Edge независимо от того, из какого приложения они переходят по ссылкам. 

#### <a name="configure-app-notification-content-for-organization-accounts---2576686----"></a>Настройка содержимого уведомлений в приложениях для корпоративных учетных записей<!-- 2576686  -->
Политики защиты приложений Intune на устройствах с Android и iOS позволяют управлять содержимым уведомлений в приложениях для корпоративных учетных записей. Вы можете выбрать параметр ("Разрешить", "Блокировка корпоративных данных" или "Заблокировано"), чтобы указать способ отображения уведомлений для корпоративных учетных записей выбранного приложения. Эта функция требует поддержки со стороны приложений и может быть недоступна для всех приложений с включенной политикой защиты приложений. Этот параметр поддерживается в Outlook для iOS версии 4.15.0 (или более поздней) и Outlook для Android версии 4.83.0 (или более поздней). Этот параметр доступен в консоли, однако его функции будут применимы после 16 декабря 2019 года. Дополнительные сведения о политиках защиты приложений см. в статье [Что такое политики защиты приложений?](../apps/app-protection-policy.md).

#### <a name="microsoft-app-icons-update--4677605----"></a>Обновление значков приложений Microsoft<!--4677605  -->
Значки, используемые для приложений Microsoft на панели целевых объектов приложений для политик защиты и конфигурации приложений, были обновлены.

#### <a name="require-use-of-approved-keyboards-on-android--4761794----"></a>Обязательное использование утвержденных клавиатур в Android<!--4761794  -->
В рамках политики защиты приложений вы можете указать параметр [**Утвержденные клавиатуры**](../apps/app-protection-policy-settings-android.md#data-protection), позволяющий управлять использованием клавиатур Android в управляемых приложениях Android. При открытии управляемого приложения, на котором еще не используется утвержденная клавиатура, для пользователя отображается предложение переключиться на одну из утвержденных клавиатур, уже установленных на устройстве. При необходимости также предоставляется ссылка для загрузки из Google Play Маркет утвержденной клавиатуры, которую можно установить и настроить. Пользователь может редактировать текстовые поля в управляемом приложении только в том случае, если активная клавиатура не является одной из утвержденных.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="updated-single-sign-on-experience-for-apps-and-websites-on-your-ios-ipados-and-macos-devices---4999578----"></a>Обновленный единый вход для приложений и веб-сайтов на устройствах с iOS, iPadOS и macOS<!-- 4999578  -->
В Intune добавлены дополнительные параметры единого входа (SSO) для устройств с iOS, iPadOS и macOS. Теперь вы можете настроить расширения единого входа для приложения, созданные вашей организацией или поставщиком удостоверений. С помощью этих параметров можно настроить простой единый вход для приложений и веб-сайтов, использующих современные методы проверки подлинности, такие как OAuth и SAML2. 

Эти обновления дополняют предыдущие параметры для расширений единого входа для приложений и встроенного расширения Kerberos для Apple (**Устройства** > **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** или **macOS** — для типа платформы > **Функции устройства** — для типа профиля). 

Полный диапазон настраиваемых параметров расширения единого входа для приложений см. в соответствующем разделе документации для [iOS](../configuration/ios-device-features-settings.md#single-sign-on-app-extension) и [macOS](../configuration/macos-device-features-settings.md#single-sign-on-app-extension).

Область применения:

- iOS/iPadOS
- MacOS

#### <a name="we-have-updated-two-device-restriction-settings-for-ios-and-ipados-devices-to-correct-their-behavior---5701352-wnready-----"></a>Обновлено два параметра ограничения для устройств с iOS и iPadOS в целях исправления поведения этих параметров<!-- 5701352 WNReady   -->
Для устройств с iOS вы можете создавать профили ограничения устройств, которые **разрешают обновления PKI по беспроводной связи** и **запрещают ограниченный режим USB** (**Устройства** > **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** — для платформы > **Ограничения устройств** — для типа профиля). До этого выпуска параметры и описания пользовательского интерфейса для приведенных параметров были неправильными. Теперь они исправлены. Начиная с этого выпуска, поведение параметров выглядит следующим образом:

**Блокировка PKI-обновлений по беспроводной связи**. Выбор пункта **Блокировать** запрещает пользователям получать обновления программного обеспечения, если устройство не подключено к компьютеру. Выбор пункта **Не настроено** (по умолчанию) позволяет устройству получать обновления программного обеспечения без подключения к компьютеру.
- Ранее этот параметр можно было настроить следующим образом: Выбор пункта **Разрешить** позволял пользователям получать обновления программного обеспечения без подключения устройства к компьютеру.
**Разрешение USB-аксессуаров при блокировке устройства**. Выбор пункта **Разрешить** позволяет USB-аксессуарам обмениваться данными с устройством, которое было заблокировано более часа. Выбор пункта **Не настроено** (по умолчанию) не обновляет ограниченный режим USB на устройстве и запрещает USB-аксессуарам передавать данные с устройства, заблокированного более часа.
- Ранее этот параметр можно было настроить следующим образом: Выбор пункта **Блокировать** отключал ограниченный режим USB на защищенных устройствах.

Дополнительные сведения о настраиваемых параметрах см. в статье [iOS and iPadOS device settings to allow or restrict features using Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md) (Параметры устройств с iOS и iPadOS, разрешающие или ограничивающие определенные функции Intune).

Данная функция применяется к:

- iOS/iPadOS

#### <a name="wired-network-device-configuration-profiles-for-macos-devices---3508686----"></a>Профили конфигурации проводной сети для устройств с macOS<!-- 3508686  -->
   > [!NOTE]
   > Эта функция была отложена, но вскоре будет выпущена.

#### <a name="block-users-from-configuring-certificate-credentials-in-the-managed-keystore-on-android-enterprise-device-owner-devices---3311998---"></a>Блокировка настройки учетных данных сертификата в управляемом хранилище ключей на устройствах Android для бизнеса (в режиме владельца устройства)<!-- 3311998 -->
На устройствах Android для бизнеса (в режиме владельца устройства) можно настроить новый параметр, который запрещает пользователям настройку учетных данных сертификата в управляемом хранилище ключей (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Android для бизнеса** для платформы > **Только владелец устройства > Ограничения устройств** — для типа профиля > **Users + Accounts**(Пользователи + Учетные записи)).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="protected-wipe-action-now-available--51150000---"></a>Доступно действие защищенной очистки<!--51150000 -->
Теперь вы можете выполнить защищенную очистку устройства с помощью действия очистки устройства. Защищенная очистка аналогична стандартной, за исключением того, что ее нельзя обойти, выключив устройство. Защищенная очистка будет пытаться сбросить устройство до успешного завершения. В некоторых конфигурациях это действие может привести к невозможности перезагрузки устройства. Дополнительные сведения см. в статье [Удаление устройств с помощью очистки, прекращения использования или ручной отмены регистрации устройства](../remote-actions/devices-wipe.md).

#### <a name="device-ethernet-mac-address-added-to-devices-overview-page--5562275---"></a>MAC-адрес для Ethernet устройства добавлен на страницу обзора устройства<!--5562275 -->
Теперь вы можете просмотреть MAC-адрес для Ethernet устройства на странице сведений (**Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **Обзор**).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="improved-experience-on-a-shared-device-when-device-based-conditional-access-policies-are-enabled---1734096----"></a>Улучшена работа общего устройства с включенными политиками условного доступа на основе устройств<!-- 1734096  -->
Мы улучшили работу общего устройства с несколькими пользователями, действия которых регулируются политикой условного доступа на основе устройств путем проверки последней оценки соответствия пользователя при применении политики. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
- [Что собой представляет условный доступ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/overview)
- [Установка правил на устройствах для разрешения доступа к ресурсам в организации с помощью Intune](../protect/device-compliance-get-started.md)

#### <a name="use-pkcs-certificate-profiles-to-provision-devices-with-certificates---2317124-2317130-2317139-2340517-2340528-2340529----"></a>Использование профилей сертификатов PKCS для подготовки устройств с сертификатами<!-- 2317124, 2317130, 2317139, 2340517, 2340528, 2340529  -->
Теперь вы можете использовать профили сертификатов PKCS для выдачи сертификатов *устройствам*, работающим под управлением Android for Work, iOS и Windows и связанным с профилями для Wi-Fi и VPN. Ранее эти три платформы поддерживали только пользовательские сертификаты, а сертификаты на основе устройств поддерживались лишь в macOS.

Чтобы использовать сертификат на основе устройства, при создании [профиля сертификата PKCS](../protect/certficates-pfx-configure.md#create-a-pkcs-certificate-profile) для поддерживаемых платформ выберите **Параметры**. Теперь будет доступен параметр **Тип сертификата**, который поддерживает варианты для устройства или пользователя.



<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="centralized-audit-logs--5603185-5697164---"></a>Централизованные журналы аудита<!--5603185, 5697164 -->
Новый централизованный журнал аудита теперь объединяет журналы аудита для всех категорий на одной странице. Вы можете отфильтровать журналы, чтобы получить необходимые данные. Чтобы просмотреть журналы аудита, выберите **Администрирование клиента** > **Журналы аудита**. 

#### <a name="scope-tag-information-included-in-audit-log-activity-details--5763534---"></a>Сведения о теге области включены в подробные сведения о действиях журнала аудита<!--5763534 -->
Подробные сведения о действиях журнала аудита теперь содержат сведения о тегах области (для объектов Intune, которые поддерживают теги области). Дополнительные сведения о журналах аудита см. в статье [Use audit logs to track and monitor events in Microsoft Intune](monitor-audit-logs.md) (Мониторинг событий в Microsoft Intune с помощью журналов аудита).


<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-december-2-2019"></a>Неделя со 2 декабря 2019 г.

#### <a name="new-microsoft-endpoint-configuration-manager-co-management-licensing--5027281--"></a>Новое лицензирование для совместного управления Microsoft Endpoint Configuration Manager<!--5027281-->
Теперь доступна новая лицензия, позволяющая клиентам Configuration Manager с программой Software Assurance получать совместное управление Intune для компьютеров под управлением Windows 10 без необходимости приобретать дополнительную лицензию Intune для совместного управления. Клиентам больше не нужно назначать отдельные лицензии Intune или EMS своим конечным пользователям для совместного управления Windows 10.
- Устройства, управляемые Configuration Manager и зарегистрированные в совместном управлении, имеют почти те же права, что и автономные компьютеры, управляемые MDM. Однако после сброса их невозможно будет повторно подготовить с помощью автопилота.
- Устройства Windows 10, зарегистрированные в Intune другими способами, должны иметь полные лицензии Intune.
- Устройствам на других платформах по-прежнему требуются полные лицензии Intune.

Дополнительные сведения см. в статье [Условия лицензирования](https://www.microsoft.com/en-us/Licensing/product-licensing/products).


<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-november-18-2019-1911-service-release"></a>Неделя с 18 ноября 2019 г. (выпуск службы 1911)

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="ui-update-when-selectively-wiping-app-data---4102028---"></a>Обновление пользовательского интерфейса для выборочной очистки данных приложения<!-- 4102028 -->
Пользовательский интерфейс для выборочной очистки данных приложения в Intune обновлен. Ниже приведены изменения пользовательского интерфейса.
- Упрощенный интерфейс с использованием формата мастера, сжатого в пределах одной панели.
- Обновление для потока создания, включающее назначения.
- Сводная страница всех элементов, заданных при просмотре свойств до создания новой политики или изменения свойства. Кроме того, при редактировании в сводке будет показан только список элементов, заданных в пределах одной категории редактируемых свойств.

Дополнительные сведения см. в статье [Очистка только корпоративных данных в приложениях, управляемых с помощью Intune](~/apps/apps-selective-wipe.md).

#### <a name="ios-and-ipados-third-party-keyboard-support---4922950---"></a>Поддержка клавиатуры стороннего производителя для iOS и iPadOS<!-- 4922950 -->
В марте 2019 г. мы объявили о прекращении поддержки параметра политики защиты приложений iOS "Клавиатуры сторонних производителей". Эта функция возвращается в Intune для iOS и iPadOS. Чтобы включить этот параметр, перейдите на вкладку **Защита данных** новой или существующей политики защиты приложений iOS/iPadOS и найдите параметр **Клавиатуры сторонних производителей** в разделе **Передача данных**.

Поведение этого параметра политики немного отличается от предыдущей реализации. В приложениях с несколькими идентификаторами, которые используют пакет SDK 12.0.16 и более поздних версий и для которых действуют политики защиты приложений, где для этого параметра установлено значение **Блокировать**, пользователи не смогут выбрать клавиатуры стороннего производителя в своих рабочих и личных учетных записях. Приложения, использующие пакеты SDK 12.0.12 и более ранних версий, продолжают демонстрировать поведение, описанное в нашей записи блога с заголовком [Known issue: Third party keyboards are not blocked in iOS for personal accounts](https://aka.ms/3rdparty_iOS_Intune) (Известная проблема: клавиатуры сторонних производителей не блокируются в iOS для личных учетных записей).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="target-macos-user-groups-to-require-jamf-management---4061739----"></a>Выбор групп пользователей macOS, которым требуется управление Jamf<!-- 4061739  --> 
Вы можете выбрать определенные группы пользователей, для которых будет выполняться [управление устройствами macOS с помощью Jamf](../protect/conditional-access-integrate-jamf.md). Таким образом вы можете применить интеграцию соответствия Jamf к подмножеству устройств macOS, в то время как управление другими устройствами осуществляется с помощью Intune. Если вы уже используете интеграцию Jamf, все пользователи будут выбраны для интеграции по умолчанию.

#### <a name="new-exchange-activesync-settings-when-creating-an-email-device-configuration-profile-on-ios-devices---4892824-----"></a>Новые параметры Exchange ActiveSync при создании профиля конфигурации электронной почты на устройствах iOS<!-- 4892824   --> 
На устройствах iOS/iPadOS можно настроить возможность подключения по электронной почте в профиле конфигурации устройства (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** (платформа) > **Электронная почта** (тип профиля)). 

Доступны новые параметры Exchange ActiveSync, включая следующие:
- **Данные Exchange для синхронизации**. Выберите службы Exchange для синхронизации (или блокировки синхронизации) для служб "Календарь", "Контакты", "Напоминания", "Заметки" и "Электронная почта".
- **Разрешать пользователям изменять параметры синхронизации**. Разрешите (или запретите) пользователям изменять параметры синхронизации для этих служб на своих устройствах.  

Дополнительные сведения об этих параметрах см. в статье [Add e-mail settings for iOS devices in Microsoft Intune](../configuration/email-settings-ios.md) (Добавление параметров электронной почты для устройств iOS в Microsoft Intune). 

Область применения:

- iOS 13.0 и более поздние версии.
- iPadOS 13.0 и более поздние версии.

#### <a name="prevent-users-from-adding-personal-google-accounts-to-android-enterprise-fully-managed-and-dedicated-devices---5353228-----"></a>Запрещение пользователям добавлять личные учетные записи Google в полностью управляемые и выделенные устройства Android для бизнеса<!-- 5353228   -->
На полностью управляемых и выделенных устройствах Android для бизнеса присутствует новый параметр, запрещающий пользователям создавать личные учетные записи Google (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **Android для бизнеса** (платформы) > **Только владелец устройства > Ограничения устройств** (тип профиля) > **Users and Accounts settings** (Параметры пользователей и учетных записей) > **Личные учетные записи Google**).

Полный список параметров, которые вы можете настроить, см. в описании [параметров устройств Android для бизнеса, которые разрешают или ограничивают определенные функции Intune](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md).

Область применения:

- Полностью управляемые устройства Android Enterprise
- Выделенные устройства Android для бизнеса

#### <a name="server-side-logging-for-siri-commands-setting-is-removed-in-iosipados-device-restrictions-profile----5468501-----"></a>Параметр ведения журнала на стороне сервера для команд Siri удален в профиле ограничений устройств iOS/iPadOS <!-- 5468501   -->
На устройствах iOS и iPadOS параметр **Ведение журнала на стороне сервера для команд Siri** удален из консоли администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт) (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** (платформа) > **Ограничения устройств** (тип профиля) > **Встроенные приложения**). 

Этот параметр не влияет на устройства. Чтобы удалить параметр из существующих профилей, откройте профиль, внесите любые изменения, а затем сохраните профиль. Профиль будет обновлен, и этот параметр будет удален с устройств.

Полный список параметров, которые вы можете настроить, см. в описании [параметров устройств iOS и iPadOS, разрешающих или ограничивающих определенные функции Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md).

Область применения:

- iOS/iPadOS

#### <a name="windows-10-feature-updates-public-preview---2384877---"></a>Обновления компонентов Windows 10 (общедоступная предварительная версия)<!-- 2384877 -->
Теперь [Обновления компонентов Windows 10](../protect/windows-update-for-business-configure.md#windows-10-feature-updates) можно развертывать на устройствах Windows 10. Обновления компонентов Windows 10 — это новая политика обновления программного обеспечения, которая задает версию Windows 10, которую должны устанавливать и сохранять устройства. Этот новый тип политики можно использовать вместе с существующими кругами обновления Windows 10.

Устройства, получающие политику обновления компонентов Windows 10, устанавливают указанную версию Windows, а затем остаются в этой версии до изменения или удаления политики. Устройства под управлением более поздней версии Windows остаются в текущей версии. Устройства, которые удерживаются в определенной версии Windows, могут по-прежнему устанавливать обновления компонентов и исправления для этой версии с помощью кругов обновления Windows 10.

Этот новый тип политики начинается с развертывания клиентов на этой неделе. Если эта политика еще недоступна для вашего клиента, то она скоро появится.

#### <a name="add-and-change-key-information-in-plist-files-for-macos-applications---4736278---"></a>Добавление и изменение сведений о ключах в файлах PLIST для приложений macOS<!-- 4736278 -->
На устройствах macOS теперь можно создать профиль конфигурации устройства, который отправляет файл списка свойств (PLIST), связанный с приложением или с устройством (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > **macOS** (платформа) > **Файл настроек** (тип профиля)).

Управляемые параметры поддерживаются только некоторыми приложениями, и эти приложения могут не позволить управлять всеми параметрами. Не забудьте отправить файл списка свойств, который настраивает параметры канала устройств, а не параметры канала пользователей.

Дополнительные сведения об этой функции см. в статье [Add a property list file to macOS devices using Microsoft Intune](../configuration/preference-file-settings-macos.md) (Добавление файла списка свойств на устройства macOS с помощью Microsoft Intune).

Область применения:

- устройства macOS версии 10.7 и новее

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="edit-device-name-value-for-autopilot-devices---2640074---"></a>Изменение значения имени устройства для устройств "Автопилот"<!-- 2640074 -->
Вы можете изменить значение имени устройства для устройств "Автопилот", присоединенных к Azure AD.  Дополнительные сведения см. в разделе [Edit Autopilot device attributes](../enrollment/enrollment-autopilot.md#edit-autopilot-device-attributes) (Изменение атрибутов устройства "Автопилот").

#### <a name="edit-group-tag-value-for-autopilot-devices---4816775-----"></a>Изменение значения тега группы для устройств "Автопилот"<!-- 4816775   -->
Вы можете изменить значение тега группы для устройств "Автопилот". Дополнительные сведения см. в разделе [Edit Autopilot device attributes](../enrollment/enrollment-autopilot.md#edit-autopilot-device-attributes) (Изменение атрибутов устройства "Автопилот").

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="updated-support-experience---5012398---"></a>Обновленный интерфейс поддержки<!-- 5012398 -->

Начиная с сегодняшнего дня обновленный и усовершенствованный интерфейс в консоли для [получения справки и поддержки для Intune](get-support.md) начнет распространятся на клиентов. Новый интерфейс пока недоступен, но он скоро появится.

Мы улучшили не только встроенные в консоль функции поиска и обратной связи по поводу распространенных проблем, но и рабочий процесс, используемый для обращения в службу поддержки. При создании запроса в службу поддержки вы сможете оперативно оценивать примерное время, в течение которого вы получите ответный вызов или ответ на электронную почту. При этом клиенты с планом Premier и Единая поддержка смогут указать серьезность проблемы, чтобы получить помощь еще быстрее.

#### <a name="improved-intune-reporting-experience-public-preview----3791418---"></a>Улучшенные возможности создания отчетов в Intune (общедоступная предварительная версия) <!-- 3791418 -->
Теперь Intune предоставляет улучшенные возможности создания отчетов, в том числе новые типы отчетов, лучшую организацию отчетов, более специализированные представления, улучшенные функции отчетов, а также более последовательные и своевременные данные. Доступны такие новые типы отчетов:
- **Операционный**: предоставляет новые записи, уделяя особое внимание записям с плохим состоянием работоспособности. 
- **Организационный**: предоставляет более обширную сводку по общему состоянию.
- **Исторический**: предоставляет шаблоны и тенденции за определенный период времени.
- **Специализированный**: позволяет использовать необработанные данные для создания собственных пользовательских отчетов.

Первый набор новых отчетов ориентирован на соответствие устройств требованиям. Дополнительные сведения см. в записи блога о [платформе отчетов Microsoft Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/New-Reporting-Framework-Coming-to-Intune/ba-p/1009553) и статье [Intune Reports](~/fundamentals/reports.md) (Отчеты Intune).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="role-based-access-control"></a>управление доступом на основе ролей;

#### <a name="duplicate-custom-or-built-in-roles----1081938-----"></a>Дублирование пользовательских или встроенных ролей <!-- 1081938   -->
Теперь можно копировать встроенные и пользовательские роли. Дополнительные сведения см. в разделе о [копировании роли](../fundamentals/create-custom-role.md#copy-a-role).

#### <a name="new-permissions-for-school-administrator-role----5621805----"></a>Новые разрешения для роли администратора учебного заведения <!-- 5621805  -->  
Два новых разрешения, **Назначить профиль** и **Синхронизация устройства**, добавлены в роль администратора учебного заведения (**Разрешения** > **Enrollment programs** (Программы регистрации)). Разрешение синхронизации профиля позволяет администраторам групп синхронизировать устройства "Автопилот" Windows. Разрешение назначения профиля позволяет им удалять профили регистрации Apple, инициированные пользователем. Оно также позволяет управлять назначениями устройств "Автопилот" и назначениями профиля развертывания "Автопилот". Список всех разрешений администратора учебного заведения или группы см. в статье [о назначении администраторов групп](https://docs.microsoft.com/intune-education/group-admin-delegate). 

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="security"></a>Безопасность

#### <a name="bitlocker-key-rotation---2564951----"></a>Смена ключа BitLocker<!-- 2564951  -->
Действие устройства Intune можно использовать для удаленной [смены ключей восстановления BitLocker](../protect/encrypt-devices.md#rotate-bitlocker-recovery-keys) для управляемых устройств с Windows версии 1909 или новее. Для возможности смены ключей восстановления устройства должны быть настроены для поддержки такой смены.  

#### <a name="updates-to-dedicated-device-enrollment-to-support-scep-device-certificate-deployment----5198878----"></a>Обновления выделенной регистрации устройств для поддержки развертывания сертификата устройства SCEP <!-- 5198878  -->
Intune теперь поддерживает развертывание сертификатов SCEP на выделенных устройствах Android для бизнеса для доступа на основе сертификатов к профилям Wi-Fi. Для выполнения развертывания на устройстве должно быть установлено приложение Microsoft Intune. Поэтому обновили интерфейс регистрации для выделенных устройств Android для бизнеса. Новые регистрации выполняются так же, как и раньше (с помощью QR, NFC, без участия пользователя или с помощью идентификатора устройства), но теперь есть шаг, который требует от пользователей установки приложения Intune. Существующие устройства начнут регулярно автоматически устанавливать приложение.

#### <a name="intune-audit-logs-for-business-to-business-collaboration--5670211---"></a>Журналы аудита Intune для совместной работы типа "бизнес — бизнес"<!--5670211 -->
Совместная работа типа "бизнес — бизнес" (B2B) позволяет безопасно совместно использовать приложения и службы компании вместе с гостевыми пользователями из любой другой организации, сохраняя при этом контроль над собственными корпоративными данными. Intune теперь поддерживает журналы аудита для гостевых пользователей B2B. Например, если гостевые пользователи выполняют изменения, Intune сможет обнаружить эти данные через журналы аудита. Дополнительные сведения см. в статье [Что представляет собой гостевой доступ в службе совместной работы Azure Active Directory B2B?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/b2b/what-is-b2b)


<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-november-11-2019"></a>Неделя с 11 ноября 2019 г.  

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями  

#### <a name="improved-macos-enrollment-experience-in-company-portal----5074349----"></a>Улучшенный интерфейс регистрации macOS в корпоративном портале <!-- 5074349  -->  
Корпоративный портал для процесса регистрации macOS имеет более простой процесс регистрации, который более тесно соответствует корпоративному порталу для регистрации устройств iOS. Пользователи устройства теперь видят:  

* Более изящный пользовательский интерфейс.  
* Улучшенный контрольный список регистрации.  
* Более четкие инструкции по регистрации устройств.  
* Улучшенные способы устранения неполадок.  

#### <a name="web-apps-launched-from-the-windows-company-portal-app---5030972---"></a>Веб-приложения, запускаемые из приложения корпоративного портала Windows<!-- 5030972 -->
Пользователи теперь могут запускать веб-приложения непосредственно из приложения корпоративного портала Windows. Пользователи могут выбрать веб-приложение, а затем параметр **Открыть в браузере**. Опубликованный URL-адрес открывается непосредственно в веб-браузере. Эта функция будет перенесена на следующую неделю. Дополнительные сведения о веб-приложениях в Intune см. в [этой статье](~/apps/web-app.md).  


#### <a name="new-assignment-type-column-in-company-portal-for-windows-10----5459950----"></a>Столбец "Новый тип назначения" в Корпоративном портале для Windows 10 <!-- 5459950  -->
Корпоративный портал > **Установленные приложения** > **Тип назначения** переименован в **Обязательно для вашей организации**.  В этом столбце пользователи увидят значение **Да** или **Нет**, чтобы указать, что приложение является обязательным или необязательным для организации. Причиной этих изменений стала дезориентация клиентов в концепции доступных приложений. Пользователи могут найти дополнительные сведения об установке приложений из корпоративного портала в разделе [Установка и совместное использование приложений на устройстве](/intune-user-help/install-apps-cpapp-windows). Дополнительные сведения о настройке приложения "Корпоративный портал" для пользователей см. в статье [Настройка приложения корпоративного портала Microsoft Intune](~/apps/company-portal-app.md).  

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-november-4-2019"></a>Неделя с 4 ноября 2019 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="security-baselines-are-supported-on-microsoft-azure-government---4062552---"></a>Microsoft Azure для государственных организаций поддерживает базовые конфигурации безопасности<!-- 4062552 -->

Экземпляры Intune, размещенные в *Microsoft Azure для государственных организаций*, теперь могут использовать [базовые конфигурации безопасности](../protect/security-baselines.md) для обеспечения безопасности и защиты пользователей и устройств.

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-october-28-2019"></a>Неделя с 28 октября 2019 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="improved-checklist-design-in-company-portal-app-for-android---5550857---"></a>Улучшен дизайн контрольного списка настройки в приложении Корпоративного портала для Android<!-- 5550857 -->  
Контрольный список настройки в приложении Корпоративного портала для Android получил упрощенный дизайн и новые значки. Эти изменения соответствуют последним обновлениями, внесенным в приложение Корпоративного портала для iOS. Подробный обзор изменений см. в [этой статье](whats-new-app-ui.md). Дополнительные сведения об обновлении шагов регистрации см. [здесь](/intune-user-help/enroll-device-android-work-profile) и [здесь](/intune-user-help/enroll-device-android-company-portal).  

#### <a name="win32-apps-on-windows-10-s-mode-devices---3747604---"></a>Приложения Win32 на устройствах Windows 10 в режиме S<!-- 3747604 --> 
Вы можете устанавливать и запускать приложения Win32 на управляемых устройствах Windows 10 в режиме S. Для этого следует создать одну или несколько дополнительных политик режима S с помощью средств PowerShell "Управление приложениями в Защитнике Windows (WDAC)". Дополнительные политики необходимо подписать с помощью службы Device Guard Signing Service (DGSS), затем передать и распространить их через Intune. В Intune эту функцию можно вызвать, выбрав элемент **Клиентские приложения** > **Дополнительные политики режима S**. Дополнительные сведения см. в [этой статье](~/apps/apps-win32-s-mode.md).

#### <a name="set-win32-app-availability-based-on-a-date-and-time---3510685---"></a>Настройка доступности для приложений Win32 по дате и времени<!-- 3510685 -->
Вы можете настроить время начала и крайний срок для обязательной установки приложения Win32. При наступлении указанной начальной даты Intune скачает приложение и сохранит его в кэше. При наступлении крайнего срока приложение будет установлено. Для доступных приложений время начала будет определять появление приложения на Корпоративном портале. Дополнительные сведения см. в статье [Изолированная среда Intune — управление приложениями Win32](~/apps/apps-win32-app-management.md#set-win32-app-availability-and-notifications).

#### <a name="require-device-restart-based-on-grace-period-after-win32-app-install---3136567---"></a>Перезапуск устройства после установки приложения Win32 и период отсрочки перезапуска<!-- 3136567 -->
Вы можете задать обязательный перезапуск устройства после успешной установки приложения Win32. Дополнительные сведения см. в разделе о[настройке сведений об установке приложения](~/apps/apps-win32-app-management.md#step-4-configure-app-installation-details).

#### <a name="dark-mode-for-ios-company-portal---4911422---"></a>Режим темных цветов на Корпоративном портале для iOS<!-- 4911422 -->
Режим темных цветов доступен для Корпоративного портала для iOS. Пользователи могут скачивать приложения компании, управлять устройствами и получать поддержку выбранной цветовой схемы с учетом параметров устройства. Корпоративный портал iOS автоматически переключается на светлый или темный режим в соответствии с параметрами пользовательского устройства. См. сведения о [режиме темных цветов для Корпоративного портала Microsoft Intune для iOS](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Introducing-dark-mode-on-Microsoft-Intune-Company-Portal-for-iOS/ba-p/918453). Сведения о настройке приложения "Корпоративный портал" iOS см. в статье [Настройка приложения корпоративного портала Microsoft Intune](~/apps/company-portal-app.md).

#### <a name="android-company-portal-enforced-minimum-app-version---2378776---"></a>Для использования Корпоративного портала для Android требуется минимальная версия приложения<!-- 2378776 -->
Используя параметр **Минимальная версия Корпоративного портала** политики защиты приложений, можно указать определенную соответствующую версию, которая будет применяться на пользовательском устройстве. Этот параметр условного запуска позволяет **блокировать доступ**, **очищать данные** или **создавать предупреждения** в качестве возможных действий, если значение не соблюдается. Возможные форматы этого значения: *[основная].[вспомогательная]* , *[основная].[вспомогательная].[сборка]* или *[основная].[вспомогательная].[сборка].[редакция]* .

Настроенный параметр **Минимальная версия Корпоративного портала** влияет на любого пользователя, который использует Корпоративный портал, начиная с версии 5.0.4560.0. Этот параметр не будет влиять на пользователей, использующих более ранние версии Корпоративного портала (версии, в которых эта функциях не реализована). Пользователи, использующие функцию автоматического обновления приложений на устройстве, скорее всего, не увидят соответствующие диалоговые окна, учитывая, что у них, скорее всего, будет последняя версия Корпоративного портала. Этот параметр относится только к Android с защитой приложений для зарегистрированных и незарегистрированных устройств. См. сведения о [параметрах политики защиты приложений Android (условный запуск)](~/apps/app-protection-policy-settings-android.md#conditional-launch).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->

### <a name="microsoft-365-device-management"></a>Управление устройствами Microsoft 365

#### <a name="introducing-endpoint-security-node-in-microsoft-365-device-management---5630102---"></a>Сведения об узле Endpoint Security в решении "Управление устройствами Microsoft 365"<!-- 5630102 -->

**Узел** Endpoint Security теперь является общедоступным в рабочей области специалиста в решении "Управление устройствами Microsoft 365" в https://devicemanagement.microsoft.com с возможностью группирования следующих функций защиты конечных точек.

- Базовые конфигурации безопасности:  предварительно настроенные группы параметров, которые позволяют применять известные группы параметров и значений по умолчанию, рекомендуемые компанией Майкрософт.

- Задачи, связанные с защитой: преимущества средства по управлению угрозами и уязвимостями (TVM) в ATP в Microsoft Defender, а также возможности Intune для устранения уязвимостей конечной точки.

- ATP в Microsoft Defender: интегрированная Расширенная защита от угроз (ATP) в Microsoft Defender для предотвращения брешей в системе безопасности.

Эти параметры будут по-прежнему доступны на других применимых узлах, например устройствах. При этом текущее настроенное состояние будет одинаковым, независимо от того, где вы включаете эти возможности и получаете доступ к ним.

См. сведения об этих улучшениях в [записи блога об Intune Customer Success](https://aka.ms/Endpoint_security_node) на веб-сайте технического сообщества Майкрософт.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="intune-supports-ios-11-and-later---4665324----"></a>Intune поддерживает iOS версии 11 и выше<!-- 4665324  -->

Корпоративный портал и регистрация Intune теперь поддерживают iOS версии 11 и выше. Более ранние версии не поддерживаются.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="microsoft-edge-baseline-preview----3787164----"></a>Базовые показатели безопасности Microsoft Edge (предварительная версия)<!--  3787164  -->

Мы добавили предварительную версию базовых показателей безопасности в [настройки Microsoft Edge](../protect/security-baseline-settings-edge.md). 

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-october-21-2019-1910-service-release"></a>Неделя с 21 октября 2019 г. (выпуск службы 1910)

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="microsoft-365-device-management"></a>Управление устройствами Microsoft 365

#### <a name="improved-administration-experience-in-microsoft-365-device-management---5551239---"></a>Улучшенный интерфейс администрирования в Управлении устройствами Microsoft 365<!-- 5551239 -->

Обновленный и упрощенный процесс администрирования теперь является общедоступным в рабочей области специалиста в решении "Управление устройствами Microsoft 365" в [https://devicemanagement.microsoft.com](https://devicemanagement.microsoft.com) и включает следующие возможности.

- **Обновленная функция навигации:** доступна функция упрощенной навигации первого уровня, которая логически группирует возможности.
- **Новые фильтры платформы:** вы можете выбрать одну платформу, для которой будут отображаться только соответствующие политики и приложения на страницах устройств и приложений.
- **Новая домашняя страница:** вы можете быстро просматривать сведения о работоспособности службы, состоянии клиента, новости и т. д.

См. сведения об этих улучшениях в [записи блога об Enterprise Mobility + Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109094) на веб-сайте технического сообщества Майкрософт.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="add-mobile-threat-defense-apps-to-unenrolled-devices---3005337---"></a>Добавление приложений для защиты мобильных устройств от угроз на незарегистрированные устройства<!-- 3005337 -->
Вы можете создать политику защиты приложений Intune, которая может блокировать или выборочно очищать корпоративные данные пользователей с учетом состояния работоспособности устройства. Работоспособность устройства определяется с помощью выбранного решения Mobile Threat Defense (MTD). Эта возможность доступна уже сегодня для зарегистрированных устройств Intune в качестве параметра, обеспечивающего соответствие устройств требованиям. Благодаря этой новой функции мы расширяем обнаружение угроз от поставщика Mobile Threat Defense для использования на незарегистрированных устройствах. На устройствах Android для использования этой функции требуется последняя версия Корпоративного портала. На устройствах iOS эта функция будет доступна для использования при интеграции последней версии пакета SDK Intune (версия 12.0.15+) для приложений. Мы будем обновлять раздел с актуальными сведениями, когда первое приложение получит последнюю версию пакета SDK Intune. В остальных приложениях эта функция будет становиться доступной постепенно. См. сведения о [создании политики защиты приложений Mobile Threat Defense в Intune](~/protect/mtd-app-protection-policy.md).

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="new-device-firmware-configuration-interface-profile-for-windows-10-and-later-devices-public-preview---2266073----"></a>Новый профиль интерфейса конфигурации встроенного ПО устройства для устройств с Windows 10 и более поздних версий (общедоступная предварительная версия)<!-- 2266073  -->

В Windows 10 и более поздних версиях можно создать профиль конфигурации устройства для управления параметрами и компонентами (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Windows 10 и более поздние версии** для платформы). В этом обновлении есть новый тип профиля интерфейса конфигурации встроенного ПО устройства, который позволяет Intune управлять параметрами UEFI (BIOS).

Дополнительные сведения об этой функции см. в разделе [Использование профилей DFCI на устройствах с Windows в Microsoft Intune](../configuration/device-firmware-configuration-interface-windows.md).

Область применения:

- Windows 10 RS5 (1809) и более поздние версии, в поддерживаемом встроенном ПО

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="toggle-to-only-show-enrollment-status-page-on-devices-provisioned-by-out-of-box-experience-oobe--3959566--"></a>Переключение для отображения страницы состояния регистрации только на устройствах, подготовленных при первом включении (OOBE)<!--3959566-->
Теперь вы можете отображать страницу состояния регистрации только на устройствах, подготовленных в Автопилоте с помощью OOBE.

Чтобы увидеть новый переключатель, щелкните **Intune** > **Регистрация устройств** > **Регистрация Windows** > **Страница состояния регистрации** > **Создать профиль** > **Параметры** > **Показывать страницы только для устройств, подготовленных при запуске во время первого включения компьютера (OOBE)** .


<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-october-14-2019"></a>Неделя с 14 октября 2019 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями 

#### <a name="available-google-play-app-reporting-for-android-work-profiles---3041956-----"></a>Доступные отчеты о приложениях Google Play для рабочих профилей Android<!-- 3041956   -->
Для доступных установок приложений на устройствах с рабочими профилями Android Enterprise, выделенных и полностью управляемых устройствах вы можете просматривать сведения о состоянии установки приложения, а также установленную версию управляемых приложений Google Play. Дополнительные сведения см. в статьях [Как отслеживать политики защиты приложений](~/apps/app-protection-policies-monitor.md), [Управление устройствами с рабочим профилем Android в Intune](~/enrollment/android-enterprise-overview.md) и [Тип приложения "Управляемый Google Play"](~/apps/apps-add-android-for-work.md#managed-google-play-app-types).

#### <a name="microsoft-edge-version-77-and-later-for-windows-10-and-macos-public-preview---3872025-4678761----"></a>Microsoft Edge 77 и последующих версий для Windows 10 и macOS (общедоступная предварительная версия).<!-- 3872025, 4678761  -->
Microsoft Edge версии 77 и более поздних версий теперь можно использовать для развертывания на ПК под управлением Windows 10 и macOS. 

Общедоступная предварительная версия предлагает каналы для **разработчиков** и **бета-версий** для Windows 10 и канал **бета-версий** для macOS. Развертывание выполняется только на английском языке (EN), однако конечные пользователи могут изменить язык интерфейса в браузере в разделе **Параметры** > **Языки**. Microsoft Edge — это приложение Win32, устанавливаемое в контексте системы соответствующей архитектуры (приложение x86 в ОС с архитектурой x86, приложение x64 — в ОС с архитектурой x64). Кроме того, автоматическое обновление браузера по умолчанию **включено**, и удалить Microsoft Edge невозможно. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление Microsoft Edge для Windows 10 для Microsoft Intune](~/apps/apps-windows-edge.md) и [документации по Microsoft Edge](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103823).

#### <a name="update-to-app-protection-ui-and-ios-app-provisioning-ui---4102027-4102029-----"></a>Обновление пользовательского интерфейса защиты приложений и пользовательского интерфейса подготовки приложений для iOS<!-- 4102027, 4102029   -->
Обновлен пользовательский интерфейс для создания и изменения политик защиты приложений и профилей подготовки приложений для iOS в Intune. Ниже приведены изменения пользовательского интерфейса.
- Упрощенный интерфейс с использованием формата мастера, сжатого в пределах одной колонки. 
- Обновление для потока создания, включающее назначения.
- Сводная страница всех элементов, заданных при просмотре свойств до создания новой политики или изменения свойства. Кроме того, при редактировании в сводке будет показан только список элементов, заданных в пределах одной категории редактируемых свойств.

Дополнительные сведения см. в разделах [Как создать и назначить политики защиты приложений](~/apps/app-protection-policies.md) и [Использование профилей подготовки приложений для iOS](~/apps/app-provisioning-profile-ios.md).

#### <a name="intune-guided-scenarios---4850318-4831296-3610611----"></a>Интерактивные сценарии Intune<!-- 4850318, 4831296, 3610611  -->
Intune теперь предоставляет интерактивные сценарии, помогающие выполнить определенную задачу или набор задач в Intune. Интерактивный сценарий — это настраиваемая последовательность действий (рабочий процесс), ориентированная на один сквозной вариант использования. Распространенные сценарии определяются с учетом роли администратора, пользователя или устройства в организации. Эти рабочие процессы обычно нуждаются в наборе тщательно управляемых профилей, параметров, приложений и элементов управления безопасностью для обеспечения оптимального взаимодействия с пользователем и безопасности. В числе новых интерактивных сценариев:
- [Развертывание Microsoft Edge для мобильных устройств](~/fundamentals/guided-scenarios-edge.md)
- [Безопасные мобильные приложения Microsoft Office](~/fundamentals/guided-scenarios-office-mobile.md) 
- [Управляемые облаком современные настольные компьютеры](~/fundamentals/guided-scenarios-cloud-managed-pc.md)

Дополнительные сведения см. в статье [Обзор интерактивных сценариев Intune](guided-scenarios-overview.md).

#### <a name="additional-app-configuration-variable-available---4969237-----"></a>Доступна дополнительная переменная конфигурации приложения<!-- 4969237   -->
При создании политики конфигурации приложений можно включить переменную конфигурации `AAD Device ID` в составе параметров конфигурации. В Intune выберите **Клиентские приложения** > **Политики конфигурации приложений** > **Добавить**. Введите сведения о политике конфигурации и выберите пункт **Параметры конфигурации** для просмотра колонки **Параметров конфигурации**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политики конфигурации приложений для управляемых устройств Android Enterprise. Использование конструктора конфигураций](~/apps/app-configuration-policies-use-android.md#use-the-configuration-designer).


#### <a name="create-groups-of-management-objects-called-policy-sets---3762880----"></a>Создание групп управляющих объектов, называемых наборами политик<!-- 3762880  -->
Наборы политик позволяют создать набор ссылок на уже существующие сущности управления, которые должны идентифицироваться, нацеливаться и отслеживаться как единое целое. Наборы политик не заменяют существующие основные понятия или объекты. Можно по-прежнему назначать отдельные объекты в Intune, а также ссылаться на отдельные объекты как часть набора политик. Таким образом, любые изменения отдельных объектов будут отражены в наборе политик.  В Intune выберите **Наборы политик** > **Создать**, чтобы создать новый набор политик. 

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="ui-update-for-creating-and-editing-windows-10-update-rings---4099089-----------"></a>Обновление пользовательского интерфейса для создания и изменения кругов обновления Windows 10<!-- 4099089         -->
Мы обновили интерфейс пользователя для [создания и изменения кругов обновления Windows 10](../protect/windows-update-for-business-configure.md#create-and-assign-update-rings) для Intune. К изменениям пользовательского интерфейса относятся:  
- Формат мастера, сжатый в одну колонку консоли, которая устраняет набор колонок, показываемых ранее при настройке кругов обновлений.   
- Измененный рабочий процесс включает назначения до завершения начальной настройки круга.
- Страница сводки, которую можно использовать для просмотра всех сделанных настроек перед сохранением и развертыванием нового круга обновлений. При редактировании круга обновлений в сводке показан только список элементов, заданных в пределах одной категории редактируемых свойств.

#### <a name="ui-update-for-creating-and-editing-ios-software-update-policy---4099090---------"></a>Обновление пользовательского интерфейса для создания и изменения политики обновления программного обеспечения iOS<!-- 4099090       --> 
Мы обновили интерфейс пользователя для [создания](../protect/software-updates-ios.md#configure-the-policy) и [изменения](../protect/software-updates-ios.md#edit-a-policy) политик обновления программного обеспечения iOS для Intune.  К изменениям пользовательского интерфейса относятся:  
- Формат мастера, сжатый в одну колонку консоли, которая устраняет набор колонок, показываемых ранее при настройке политик.   
- Измененный рабочий процесс включает назначения до завершения начальной настройки политики.
- Страница сводки, которую можно использовать для просмотра всех сделанных настроек перед сохранением и развертыванием новой политики. При редактировании политики в сводке показан только список элементов, заданных в пределах одной категории редактируемых свойств.

#### <a name="engaged-restart-settings-are-removed-from-windows-update-rings----4464404--------"></a>Параметры запланированного перезапуска для кругов обновлений Windows удалены<!--  4464404      -->
Как было объявлено ранее, круги обновления Windows 10 в Intune теперь [поддерживают параметры крайних сроков](../protect/windows-update-settings.md) и больше не поддерживают *запланированный перезапуск*. *Параметры для перезапуска* более не доступны при настройке кругов обновлений в Intune и управлении ими.  

Это изменение соответствует последним [изменениям в обслуживании Windows](https://docs.microsoft.com//windows/whats-new/whats-new-windows-10-version-1903#servicing); на устройствах под управлением Windows 10 1903 или более поздней версии *крайние сроки* заменяют конфигурации *с перезапуском*.

#### <a name="prevent-installation-of-apps-from-unknown-sources-on-android-enterprise-work-profile-devices---4760025-----"></a>Запрет установки приложений из неизвестных источников на устройствах с рабочим профилем Android Enterprise<!-- 4760025   -->
На устройствах с рабочими профилями Android Enterprise пользователи не могут устанавливать приложения из неизвестных источников. В этом обновлении есть новый параметр личного профиля — **Запретить установку приложений из неизвестных источников**. По умолчанию этот параметр запрещает пользователям скачивать приложения из неизвестных источников в личный профиль на устройстве.

Параметр, который вы можете настроить, см. в описании [параметров устройств Android для бизнеса, которые разрешают или ограничивают определенные функции Intune](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md).

Область применения:

- рабочий профиль "Android для бизнеса".

#### <a name="create-a-global-http-proxy-on-android-enterprise-device-owner-devices---4816339-----"></a>Создание глобального прокси-сервера HTTP на устройствах Android Enterprise с владельцами устройств<!-- 4816339   -->
На устройствах Android Enterprise можно настроить глобальный прокси-сервер HTTP для соответствия стандартам веб-браузера организации (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Android Enterprise** для платформы > **Владелец устройства > Ограничения для устройства** для типа профиля > **Подключения**). После настройки весь HTTP-трафик будет идти через этот прокси-сервер.

Этот параметр и полный список параметров, которые вы можете настроить, см. в описании [параметров устройств Android для бизнеса, которые разрешают или ограничивают определенные функции Intune](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md).

Область применения:

- владельцы устройств Android Enterprise

#### <a name="connect-automatically-setting-is-removed-in-wi-fi-profiles-on-android-device-administrator-and-android-enterprise---5021055-----"></a>Параметр автоматического подключения удален в профилях Wi-Fi администраторов устройств Android и Android Enterprise<!-- 5021055   -->
Для администратора устройств Android и Android Enterprise можно создать профиль Wi-Fi для настройки различных параметров (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Администратор устройства Android** или **Android Enterprise** для платформы > **Wi-Fi** для типа профиля). В этом обновлении параметр **Подключаться автоматически** удален, так как он [не поддерживается Android](https://developer.android.com/reference/android/net/wifi/WifiManager.html#enableNetwork%28int%2c%20boolean%29). 

Если вы используете этот параметр в профиле Wi-Fi, возможно, вы заметили, что **автоматическое подключение** не работает. Не нужно предпринимать никаких действий, но имейте в виду, что этот параметр удален в пользовательском интерфейсе Intune.

Список текущих параметров см. в статье [Параметры Wi-Fi в Android](../configuration/wi-fi-settings-android.md) или [Параметры Wi-Fi в Android Enterprise](../configuration/wi-fi-settings-android-enterprise.md).

Область применения:

- Администратор устройства с Android 
- Android для бизнеса


#### <a name="new-device-configuration-settings-for-supervised-ios-and-ipados-devices---5199328-----"></a>Новые параметры конфигурации устройства для защищенных устройств с iOS и iPadOS<!-- 5199328   -->
Вы можете создать профиль для ограничения функций и параметров на устройствах iOS и iPadOS; откройте раздел меню **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** для платформы > **Ограничения устройства** для типа профиля. В этом обновлении доступны новые параметры, которыми можно управлять: 
- Доступ к сетевому диску в приложении "Файлы"  
- Доступ к USB-диску в приложении "Файлы" 
- Связь Wi-Fi всегда включена 

Чтобы просмотреть эти параметры, перейдите к статье [Параметры устройства с iOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md).

Область применения:

- iOS 13.0 и более поздние версии.
- iPadOS 13.0 и более поздние версии.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="specify-which-android-device-operating-system-versions-enroll-with-work-profile-or-device-administrator-enrollment---4350697-----"></a>Укажите, какие версии операционных систем устройств с Android регистрируются с помощью рабочего профиля или регистрации администратора устройства<!-- 4350697   -->
С помощью ограничений по типу устройств Intune можно использовать версию ОС устройства, чтобы указать, какие пользователи будут использовать регистрацию рабочего профиля Android Enterprise или администратора устройства Android.  Дополнительные сведения см. в статье [Установка ограничений регистрации](../enrollment/enrollment-restrictions-set.md).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="new-restrictions-for-renaming-windows-devices---3478938----"></a>Новые ограничения на переименование устройств с Windows<!-- 3478938  -->
При переименовании устройства с Windows необходимо следовать новым правилам.
- Не более 15 символов (должен быть не больше 63 байт, не включая завершающее значение NULL).
- Не допускается значение NULL или пустая строка.
- Разрешенные символы ASCII: буквы (a–z, A–Z), цифры (0–9) и дефисы.
- Допускается Юникод: символы > = 0x80, должны относиться к допустимой кодировке UTF8, должны быть IDN-сопоставимыми (т. е. RtlIdnToNameprepUnicode будет успешно выполнен; см. RFC 3492).
- Имя не должно состоять из одних цифр.
- В имени нет пробелов.
- Недопустимые символы: { | } ~ [ \ ] ^ ' : ; < = > ? & @ ! " # $ % ` ( ) + / , . _ *)

 Дополнительные сведения см. в разделе [Переименование устройств в Intune](../remote-actions/device-rename.md).

### <a name="new-android-report-on-devices-overview-page---4924364---"></a>Новый отчет Android на странице "Обзор устройств"<!-- 4924364 -->
Новый отчет на странице "Обзор устройств" показывает, сколько устройств с Android было зарегистрировано в каждом решении для управления устройствами. На этой диаграмме показаны рабочие профили, полностью управляемые устройства, выделенные устройства и зарегистрированные администратором устройства. Чтобы просмотреть отчет, выберите **Intune** > **Устройства** > **Обзор**.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="pkcs-certificates-for-macos---1333650---------"></a>Сертификаты PKCS для macOS<!-- 1333650       -->
Теперь можно [использовать сертификаты PKCS с macOS](../protect/certficates-pfx-configure.md#create-a-pkcs-certificate-profile). Вы можете выбрать сертификат PKCS в качестве типа профиля для macOS, а также развернуть сертификаты пользователей и устройств, имеющие [настраиваемые поля "Субъект" и "Альтернативное имя субъекта"](../protect/certficates-pfx-configure.md#subject-name-format).  

Сертификат PKCS для macOS также поддерживает новый параметр, _Разрешить доступ всем приложениям_. С помощью этого параметра можно разрешить всем связанным приложениям доступ к закрытому ключу сертификата.  Дополнительные сведения об этом параметре см. в документации Apple в https://developer.apple.com/business/documentation/Configuration-Profile-Reference.pdf.

####   <a name="derived-credentials-to-provision-ios-mobile-devices-with-certificates----1736036-1736037-1772050-2777333-----------"></a>Производные учетные данные для подготовки сертификатов на мобильных устройствах с iOS<!--  1736036, 1736037, 1772050, 2777333         -->  
Intune поддерживает использование [производных учетных данных](../protect/derived-credentials.md) в качестве метода проверки подлинности и подписывания S/MIME и шифрования для устройств с iOS. Производные учетные данные являются реализацией стандарта *национального института стандартов и технологий (NIST) 800-157* для развертывания сертификатов на устройствах.  

Производные учетные данные полагаются на использование проверки личности (PIV) или карты общей карты доступа (CAC), например смарт-карты. Чтобы получить от мобильного устройства производные учетные данные, пользователи запускают приложение корпоративного портала и следуют рабочему процессу регистрации, который уникален для используемого поставщика.  Общее для всех поставщиков — требование использовать смарт-карту на компьютере для проверки подлинности у поставщика производных учетных данных. Затем этот поставщик выдает сертификат на устройство, производный от смарт-карты пользователя.  

Intune поддерживает следующие производные поставщики учетных данных:
- DISA Purebred
- Entrust Datacard
- Intercede

Производные учетные данные используются в качестве метода проверки подлинности для профилей конфигурации устройств для VPN, Wi-Fi и электронной почты. Их можно также использовать для проверки подлинности приложений, подписывания и шифрования S/MIME.  

Дополнительные сведения о стандарте см. в разделе [Derived PIV Credentials](https://www.nccoe.nist.gov/projects/building-blocks/piv-credentials) (Производные учетные данные проверки личности) по адресу www.nccoe.nist.gov.

#### <a name="use-graph-api-to-specify-a-on-premises-user-principal-name-as-a-variable-for-scep-certificates----5437939----------"></a>Используйте API Graph, чтобы указать локальное имя участника-пользователя в качестве переменной для сертификатов SCEP.<!--  5437939        -->  
При использовании [API Graph в Intune](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/intune-graph-overview?view=graph-rest-1.0) можно указать onPremisesUserPrincipalName в качестве переменной альтернативного имени субъекта (SAN) для сертификатов SCEP.



<!-- ########################## -->

## <a name="week-of-september-23-2019"></a>Неделя, начиная с 23 сентября 2019 г.

#### <a name="ios-user-enrollment-in-preview---4817900---"></a>Регистрация пользователей iOS для предварительной версии<!-- 4817900 -->
Выпуск Apple iOS 13.1 включает регистрацию пользователей — новую форму облегченного управления для устройств iOS. Ее можно использовать вместо регистрации устройств или автоматической регистрации устройств (ранее Программа регистрации устройств) для личных устройств. Intune в предварительной версии поддерживает этот набор функций, позволяя выполнить приведенные ниже действия.

- Целевая регистрация пользователей в группах пользователей.
- Предоставьте конечным пользователям возможность выбирать между более легкой регистрацией пользователей или более сложной регистрацией устройств при регистрации их устройств.

Начиная с 24.09.2019 г. с выпуском iOS 13.1 мы работаем над развертыванием этих обновлений для всех клиентов. Они должны быть завершены в конце следующей недели.

Область применения:

- iOS 13.1 и более поздние версии

#### <a name="intune-support-for-ipados-and-ios-131-devices--5439574--"></a>Поддержка Intune для устройств iPadOS и iOS 13.1<!--5439574-->
Intune теперь поддерживает управление устройствами iPadOS и iOS 13.1. Дополнительные сведения см. в [этой записи блога](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Microsoft-Intune-Support-for-iOS-13-1-and-iPadOS/ba-p/873094).

<!-- ########################## -->

## <a name="week-of-september-16-2019-1909-service-release"></a>Неделя с 16 сентября 2019 г. (версия службы 1909)

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями 

#### <a name="managed-google-play-private-lob-apps---1464182----"></a>Частные бизнес-приложения в управляемом Google Play<!-- 1464182  -->
Теперь Intune позволяет ИТ-администраторам публиковать частные бизнес-приложения Android в управляемом Google Play Маркете через IFRAME, внедренный в консоль Intune.  Ранее ИТ-администраторам требовалось публиковать бизнес-приложения напрямую в консоли публикации Google Play, что требовало выполнения нескольких действий и занимало много времени. Эта новая функция позволяет легко публиковать бизнес-приложения, выполняя минимальный набор шагов, без необходимости выхода из консоли Intune.  Администраторам больше не нужно вручную регистрироваться в качестве разработчика в Google и платить за регистрацию в Google 25 долл. США.  В любом из сценариев управления устройствами Android для бизнеса, использующих управляемый Google Play, можно воспользоваться преимуществами этой функции (рабочий профиль, выделенные, полностью управляемые и не зарегистрированные устройства). В Intune выберите **Клиентские приложения** > **Приложения** > **Добавить**. В списке **Тип приложения** выберите **Управляемый Google Play**. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение приложений управляемого Google Play для корпоративных устройств с Android с помощью Intune](../apps/apps-add-android-for-work.md).

#### <a name="windows-company-portal-experience---1473353-3598357---"></a>Интерфейс корпоративного портала Windows<!-- 1473353, 3598357 -->
Корпоративный портал Windows обновляется. Вскоре вы сможете использовать несколько фильтров на странице приложений этого портала. Страница сведений об устройстве также обновляется: будет улучшен пользовательский интерфейс. Мы работаем над развертыванием этих обновлений для всех клиентов. Они должны быть завершены в конце следующей недели.

#### <a name="macos-support-for-web-apps---3174427---"></a>Поддержка macOS для веб-приложений<!-- 3174427 -->
Веб-приложения, которые позволяют добавлять ярлыки для URL-адресов в Интернете, можно установить на панели закрепления на Корпоративном портале macOS. Пользователи могут получить доступ к действию **установки** на странице сведений о веб-приложении на корпоративном портале macOS. Дополнительные сведения о типе приложения **Веб-ссылка** см. в статьях о [добавлении приложений в Microsoft Intune](../apps/apps-add.md) и [добавлении веб-приложений в Microsoft Intune](../apps/web-app.md).

#### <a name="macos-support-for-vpp-apps---3173501----"></a>Поддержка macOS для приложений VPP<!-- 3173501  -->
Приложения macOS, приобретенные с помощью Apple Business Manager, отображаются в консоли при синхронизации Токенов Apple VPP в Intune. Вы можете назначать, отзывать и переназначать группам лицензии для устройств и пользователей с помощью консоли Intune. Microsoft Intune помогает управлять приложениями VPP, приобретенными для использования в вашей компании, следующим образом:

- Предоставляет сведения о лицензиях из магазина приложений.
- Отслеживает количество уже используемых лицензий.
- Предотвращает установку дополнительных экземпляров уже установленного приложения.

См. сведения об Intune и VPP в руководстве по [управлению приложениями и книгами, приобретенными по программе корпоративных закупок, с помощью Microsoft Intune](../apps/vpp-apps.md).

#### <a name="managed-google-play-iframe-support---2871756----"></a>Поддержка IFRAME управляемого Google Play<!-- 2871756  -->
Теперь Intune предоставляет поддержку добавления веб-ссылок и управления ими непосредственно в консоли InTune через IFRAME управляемого Google Play.  Это позволяет ИТ-администраторам отправлять URL-адреса и изображения значков, а затем развертывать эти ссылки на устройствах так же, как и обычные приложения Android. В любом из сценариев управления устройствами Android для бизнеса, использующих управляемый Google Play, можно воспользоваться преимуществами этой функции (рабочий профиль, выделенные, полностью управляемые и не зарегистрированные устройства). В Intune выберите **Клиентские приложения** > **Приложения** > **Добавить**. В списке **Тип приложения** выберите **Управляемый Google Play**. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение приложений управляемого Google Play для корпоративных устройств с Android с помощью Intune](../apps/apps-add-android-for-work.md).

#### <a name="silently-install-android-lob-apps-on-zebra-devices---4252734----"></a>Автоматическая установка бизнес-приложений Android на устройствах Zebra<!-- 4252734  -->
Вместо того чтобы получать запрос на скачивание и установку бизнес-приложения Android на [устройствах Zebra](../configuration/android-zebra-mx-overview.md), можно установить его в автоматическом режиме. В Intune выберите **Клиентские приложения** > **Приложения** > **Добавить**. В области **Добавить приложение** выберите **Бизнес-приложение**. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление в Microsoft Intune бизнес-приложения Android](../apps/lob-apps-android.md).

В настоящее время после скачивания бизнес-приложения на устройстве пользователя появится уведомление об **успешном скачивании**. Уведомление можно закрыть только нажатием кнопки **Очистить все** в затененном окне уведомления. Эта проблема с уведомлением будет исправлена в предстоящем выпуске, и установка будет полностью скрыта без визуальных индикаторов.

#### <a name="read-and-write-graph-api-operations-for-intune-apps---5031704----"></a>Операции чтения и записи API Graph для приложений Intune<!-- 5031704  -->
Приложения могут вызывать операции чтения и записи API Graph Intune с использованием удостоверения приложения и без учетных данных пользователя. Дополнительные сведения о доступе к API Microsoft Graph для Intune см. в статье [Работа с Intune в Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/intune-graph-overview?view=graph-rest-1.0).

#### <a name="protected-data-sharing-and-encryption-for-intune-app-sdk-for-ios---3586942----"></a>Защищенный общий доступ к данным и шифрование, выполняемое пакетом SDK для приложений Intune для iOS<!-- 3586942  -->
В пакете SDK для приложений Intune для iOS предусмотрено использование 256-битных ключей шифрования, если шифрование разрешено политиками защиты приложений. Всем приложениям потребуется пакет SDK версии 8.1.1, чтобы использовать защищенный общий доступ к данным.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="support-for-ikev2-vpn-profiles-for-ios---1943438-----"></a>Поддержка профилей VPN IKEv2 для iOS<!-- 1943438   -->
В этом обновлении вы сможете создавать профили VPN для собственного VPN-клиента iOS с использованием протокола IKEv2. IKEv2 — это новый тип подключения, доступный в разделе **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** (платформа) > **VPN** (тип профиля) > **Тип подключения**.

Эти профили VPN настраивают собственный VPN-клиент, поэтому клиентские приложения VPN не устанавливаются и не отправляются на управляемые устройства. Для использования этой функции нужно зарегистрировать устройства в Intune (регистрация MDM).

Чтобы просмотреть текущие параметры VPN, которые можно настроить, ознакомьтесь со статьей [Add VPN settings on iOS devices in Microsoft Intune](../configuration/vpn-settings-ios.md) (Добавление параметров VPN для устройств iOS в Microsoft Intune).

Область применения:

- iOS

#### <a name="device-features-device-restrictions-and-extension-profiles-for-ios-and-macos-settings-are-shown-by-enrollment-type---4886161-----"></a>Функции устройств, их ограничения и профили расширений для параметров iOS и macOS отображаются в соответствии с типом регистрации.<!-- 4886161   -->

Чтобы создать профиль конфигурации для устройств iOS и macOS в Intune, откройте раздел меню **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > , а затем выберите платформу **iOS** или **macOS** и тип профиля **Возможности устройств**, **Ограничения устройства** или **Расширения**. 

В этом обновлении доступные параметры на портале Intune классифицируются в соответствии с типом регистрации, к которой они относятся.

- iOS
  - Регистрация пользователей
  - Регистрация устройств
  - Автоматическая регистрация устройств (защищенная).
  - Все типы регистрации.

- MacOS
  - Утвержденная пользователем.
  - Регистрация устройств
  - Автоматическая регистрация устройств.
  - Все типы регистрации.

Область применения:

- iOS

#### <a name="new-voice-control-settings-for-supervised-ios-devices-running-in-kiosk-mode---4892835-----"></a>Новые параметры управления устройствами с помощью голоса для защищенных устройств iOS, работающих в режиме киоска<!-- 4892835   -->
В Intune можно создавать политики для запуска защищенных устройств iOS в качестве киоска или выделенного устройства (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** для платформы > **Ограничения устройств** для типа профиля > **Киоск**).

В этом обновлении доступны новые параметры, которыми можно управлять:
- **Голосовое управление**. Включает голосовое управление на устройстве в режиме киоска.
- **Изменение голосового управления**. Разрешает пользователям изменять параметры голосового управления на устройстве в режиме киоска.

Чтобы просмотреть текущие параметры, перейдите в раздел [параметров киоска для iOS](../configuration/device-restrictions-ios.md#kiosk).

Область применения:

- iOS версии 13.0 и выше

#### <a name="use-single-sign-on-for-apps-and-websites-on-your-ios-and-macos-devices---4893175-----"></a>Использование единого входа для приложений и веб-сайтов на устройствах iOS и macOS<!-- 4893175   -->
В этом обновлении есть новые параметры единого входа для устройств iOS и macOS (откройте раздел меню **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > , а затем выберите платформу **iOS** или **macOS** и тип профиля **Возможности устройств**).

С помощью этих параметров можно настроить единый вход, особенно для приложений и веб-сайтов, использующих проверку подлинности Kerberos. Вы можете выбрать расширение приложения с единым входом по общим учетным данным и встроенное расширение Kerberos для Apple.

Чтобы просмотреть текущие возможности устройств, которые можно настроить, ознакомьтесь со статьями о возможностях устройств [iOS](../configuration/ios-device-features-settings.md) и [macOS](../configuration/macos-device-features-settings.md).

Область применения:

- iOS 13.0 и более поздние версии.
- macOS 10.15 и более поздние версии;

#### <a name="associate-domains-to-apps-on-macos-1015-devices---4898079-----"></a>Связывание доменов с приложениями на устройствах macOS 10.15 и более поздних версий<!-- 4898079   -->
На устройствах macOS можно настроить различные функции и отправить их на устройства с помощью политики (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **macOS** (тип платформы) > **Возможности устройств** (тип профиля)). В этом обновлении можно связать домены с приложениями. Эта функция позволяет использовать учетные данные и с веб-сайтами, относящимися к вашему приложению, и может применяться с расширением для единого входа Apple, универсальными ссылками и автозаполнением паролей. 

Описание параметров функций для устройств macOS в Intune см. в [этой статье](../configuration/macos-device-features-settings.md).

Область применения:

- macOS 10.15 и более поздние версии;

#### <a name="use-itunes-and-apps-in-the-itunes-app-store-url-when-showing-or-hiding-apps-on-ios-supervised-devices---4928474-----"></a>Использование слов iTunes и apps в URL-адресе магазина приложений iTunes при отображении или скрытии приложений на защищенных устройствах iOS<!-- 4928474   --> 
В Intune можно создавать политики, чтобы показать или скрыть приложения на защищенных устройствах iOS (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** для платформы > **Ограничения устройств** для типа профиля > **Отображение или скрытие приложений**). 

Можно ввести URL-адрес магазина приложений iTunes, например `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`. В этом обновлении в URL-адресе можно использовать как `apps`, так и `itunes`, например:
- `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`
- `https://apps.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`

Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [Отображение или скрытие приложений (только в защищенном режиме)](../configuration/device-restrictions-ios.md#show-or-hide-apps).

Область применения:
- iOS

#### <a name="windows-10-compliance-policy-password-type-values-are-clearer-and-match-csp---5138985---"></a>Значения типа пароля политики соответствия требованиям Windows 10 четко определены и соответствуют CSP<!-- 5138985 -->
На устройствах Windows 10 можно создать политику соответствия требованиям, требующую определенные функции паролей (**Соответствие устройства** > **Политики** > **Создать политику** > **Windows 10 и более поздней версии** (в качестве платформы) > **Безопасность системы**). В этом обновлении:
- Значения **Тип пароля** четко определены и обновляются в соответствии с [CSP DeviceLock/AlphanumericDevicePasswordRequired](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-alphanumericdevicepasswordrequired).
- Параметр **Окончание срока действия пароля (дней)** обновлен: теперь он разрешает значения от 1 до 730 дней. 

Дополнительные сведения о параметрах соответствия требованиям Windows 10 см. в статье [Параметры Windows 10 и более поздних версий, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune](../protect/compliance-policy-create-windows.md). 

Область применения:
- Windows 10 и более поздней версии

 #### <a name="updated-ui-for-configuring-microsoft-exchange-on-premises-access---4092920---"></a>Обновленный пользовательский интерфейс для настройки доступа к локальной среде Microsoft Exchange<!-- 4092920 -->  
Мы обновили консоль, в которой выполняется [настройка доступа к локальной среде Microsoft Exchange](../protect/conditional-access-exchange-create.md). Все конфигурации для локального доступа к Exchange теперь доступны на той же панели консоли, где выполняется *управление доступом к локальной среде Exchange*.  

#### <a name="allow-or-restrict-adding-app-widgets-to-the-home-screen-on-android-enterprise-work-profile-devices---1109650----"></a>Разрешение или запрет на добавление мини-приложений на начальный экран на устройствах с рабочим профилем Android для бизнеса<!-- 1109650  --> 
На устройствах Android для бизнеса можно настроить функции в рабочем профиле (выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Android для бизнеса** (платформа) > **Только рабочий профиль > Ограничения устройств** (профиль)). В этом обновлении можно разрешить пользователям добавлять мини-приложения, предоставляемые приложениями рабочего профиля, на начальный экран устройства.

Полный список параметров, которые вы можете настроить, см. в описании [параметров устройств Android для бизнеса, которые разрешают или ограничивают определенные функции Intune](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md).

Область применения:
- рабочий профиль "Android для бизнеса".

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="new-tenants-will-default-away-from-android-device-administrator-management---4869790-----"></a>Новые клиенты будут по умолчанию отключаться от управления администраторами устройств Android<!-- 4869790   -->
Возможности для администратора устройств Android заменены на возможности Android для бизнеса. Поэтому для новых регистраций рекомендуется использовать Android для бизнеса. В следующем обновлении для использования управления администраторами устройств новым клиентам потребуется выполнить следующие предварительные действия при регистрации в Android. Перейдите в раздел **Intune** > **Регистрация устройств** > **Регистрация устройств Android** > **Personal and corporate-owned devices with device administration privileges** (Личные и корпоративные устройства с правами администратора устройства) > **Использовать администратор устройств для управления устройствами**.

Существующие клиенты не будут изменены в рамках регистраций.

Дополнительные сведения об администраторе устройств Android в Intune см. в статье [Регистрация с использованием функции администратора устройства Android](https://docs.microsoft.com/intune/android-enroll-device-administrator).

#### <a name="list-of-dep-devices-associated-with-a-profile---5012045-idmiss---"></a>Список устройств DEP, связанных с профилем<!-- 5012045 idmiss -->
Теперь можно просмотреть список связанных с профилем устройств автоматизированной Программы регистрации устройств Apple (DEP). Поиск по списку можно выполнить на любой странице в списке. Для этого выберите **Intune** > **Регистрация устройства** > **Регистрация Apple** > **Токены программы регистрации**, выберите токен, щелкните **Профили**, выберите профиль, а затем щелкните **Назначенные устройства** (в разделе **Монитор**).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="more-android-fully-managed-support---3464667-4631425-4631440-5227935-4062195-----"></a>Поддержка полностью управляемых устройств c Android<!-- 3464667, 4631425, 4631440, 5227935, 4062195   -->
Мы добавили следующую поддержку для полностью управляемых устройств с Android:

- Сертификаты SCEP для полностью управляемых устройств с Android доступны для проверки подлинности с помощью сертификатов на устройствах, управляемых пользователями в роли владельца устройства. Сертификаты SCEP уже поддерживаются на устройствах рабочих профилей.  Используя сертификаты SCEP для владельца устройства, вы сможете выполнять следующие действия. <!-- 5227935 -->
    - Создание профиля SCEP в разделе владельца устройства в Android для бизнеса.
    - Связывание сертификатов SCEP с профилем Wi-Fi владельца устройства для проверки подлинности.
    - Связывание сертификатов SCEP с профилем VPN владельца устройства для проверки подлинности.
    - Связывание сертификатов SCEP с профилем электронной почты владельца устройства для проверки подлинности (с помощью AppConfig).
- Системные приложения поддерживаются на устройствах Android Enterprise. В Intune вы можете добавить системное приложение Android для бизнеса, выбрав пункт **Клиентские приложения** > **Приложения** > **Добавить**. В списке **Тип приложения** выберите **Системное приложение Android для бизнеса**. Дополнительные сведения см. в статье [Add Android Enterprise system apps to Microsoft Intune](../apps/apps-ae-system.md) (Добавление системных приложений Android для бизнеса в Microsoft Intune). <!-- 4062195 -->
- В разделе **Соответствие устройств** > **Android для бизнеса** > **Владелец устройства** можно создать политику соответствия, которая устанавливает уровень аттестации Google SafetyNet.   <!-- 4631425 -->
- На полностью управляемых устройствах Android для бизнеса поддерживаются поставщики защиты мобильных устройств от угроз. В разделе **Соответствие устройств** > **Android для бизнеса** > **Владелец устройства** можно выбрать приемлемый уровень угроз. <!-- 4631440 --> Текущие параметры — это [параметры Android для бизнеса, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune](../protect/compliance-policy-create-android-for-work.md#device-owner).
- На полностью управляемых устройствах Android для бизнеса приложение Microsoft Launcher можно настроить, установив политики настройки приложений, разрешающие стандартизированное взаимодействие с пользователем на полностью управляемом устройстве. Приложение Microsoft Launcher можно использовать для персонализации устройства Android. Используя с приложением учетную запись Майкрософт либо рабочую или учебную учетную запись, можно просматривать свой календарь, документы и недавние действия в персонализированном веб-канале. <!-- 5334044 -->

Мы рады сообщить, что в этом обновлении поддержка Intune для полностью управляемых устройств с Android для бизнеса теперь общедоступна.

Область применения:

- Полностью управляемые устройства Android Enterprise

#### <a name="send-custom-notifications-to-a-single-device---4928910---"></a>Отправка уведомлений на одно устройство<!-- 4928910 -->
Теперь можно выбрать одно устройство, а затем использовать действие удаленного устройства, чтобы [отправить пользовательское уведомление только для этого устройства](../remote-actions/custom-notifications.md#send-a-custom-notification-to-a-single-device).

#### <a name="wipe-and-passcode-reset-actions-arent-available-for-ios-devices-that-are-enrolled-by-using-user-enrollment---4950491---"></a>Действия очистки и сброса секретного кода недоступны для устройств iOS, зарегистрированных с помощью регистрации пользователя.<!-- 4950491 -->
Регистрация пользователя — это новый тип регистрации устройств Apple. При регистрации устройств с помощью регистрации пользователя удаленные действия по очистке и сбросу секретного кода для таких устройств будут недоступны.

#### <a name="intune-support-for-ios-13-and-macos-catalina-devices---4665317---"></a>Поддержка Intune для устройств iOS 13 и macOS Catalina<!-- 4665317 -->
Теперь Intune поддерживает управление устройствами iOS 13 и macOS Catalina.
Дополнительные сведения см. в [записи блога о службе поддержки Microsoft Intune для iOS 13 и iPadOS](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Microsoft-Intune-Support-for-iOS-13-and-iPadOS/ba-p/861998).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="bitlocker-support-for-client-driven-recovery-password-rotation----3444125---"></a>Поддержка BitLocker для восстановления пароля, инициированного клиентом<!--  3444125 -->
С помощью параметров Endpoint Protection Intune можно настроить [инициированное клиентом восстановление пароля](../protect/endpoint-protection-windows-10.md#windows-encryption) для BitLocker на устройствах под управлением Windows версии 1909 или более поздней версии.

Этот параметр запускает обновление пароля восстановления, управляемое клиентом, после восстановления диска ОС (с помощью BOOTMGR или WinRE) и разблокировку пароля восстановления на несъемном диске с данными. Этот параметр обновляет указанный пароль восстановления, а другие неиспользуемые пароли в томе остаются без изменений. Дополнительные сведения см. в документации по BitLocker CSP для [ConfigureRecoveryPasswordRotation](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).

#### <a name="tamper-protection-for-windows-defender-antivirus---4705448----------"></a>Защита от внесения изменений для антивирусной программы "Защитник Windows"<!-- 4705448        -->
В Intune можно управлять *защитой от внесения изменений* для антивирусной программы "Защитник Windows". [Параметр для защиты от внесения изменений](../protect/endpoint-protection-windows-10.md#microsoft-defender-security-center) можно найти в группе Центра безопасности Защитника Майкрософт, если вы используете профили конфигурации устройств для защиты конечных точек в Windows 10. Чтобы включить ограничения на защиту от внесения изменений, задайте для параметра "Защита от внесения изменений" значение *Включено*, а чтобы отключить ограничения — значение *Отключено*. Чтобы оставить текущие настройки устройств без изменения, установите параметр *Не настроено*.  

Дополнительные сведения о защите от внесения изменений см. в статье [Protect security settings with Tamper Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-antivirus/prevent-changes-to-security-settings-with-tamper-protection) (Защита параметров безопасности с помощью защиты от внесения изменений) в документации для Windows.

#### <a name="advanced-settings-for-windows-defender-firewall-are-now-generally-available----5317392---------"></a>Дополнительные параметры для брандмауэра Защитника Windows доступны в общедоступной предварительной версии<!--  5317392       -->  
[Правила брандмауэра Защитника Windows для защиты конечных точек](../protect/endpoint-protection-configure.md#add-custom-firewall-rules-for-windows-10-devices), настроенные как часть профиля конфигурации устройства, теперь находятся в общедоступной версии.  Правила позволяют указать поведение входящего и исходящего трафика для приложений, сетевых адресов и портов. Эти правила были выпущены в июле в виде общедоступной предварительной версии. 

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="role-based-access-control"></a>управление доступом на основе ролей;

#### <a name="scope-tags-now-support-terms-of-use-policies---2358863-idmiss---"></a>Теги областей теперь поддерживают политики условий использования<!-- 2358863 idmiss -->
Теперь можно назначить [теги области](scope-tags.md) для политик условий использования. Для этого перейдите в раздел **Intune** > **Регистрация устройств** > **Условия**, выберите элемент в списке > **Свойства** > **Теги области** и выберите тег области.

## <a name="week-of-september-9-2019"></a>Неделя, начиная с 9 сентября 2019 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="updates-to-microsoft-intune-app---4997846---"></a>Обновления приложения Microsoft Intune<!-- 4997846 -->
Приложение Microsoft Intune для Android получило такие обновления:
- В интерфейс добавлена нижняя панель навигации с основными действиями.
- Добавлена страница с профилем пользователя.
- Теперь отображаются уведомления с возможностью совершения действий пользователем, таких как обновление параметров устройства.
- Теперь отображаются пользовательские push-уведомления для согласования приложения с приложением Корпоративного портала для iOS и Android, в которое недавно добавлена такая поддержка. Дополнительные сведения см. в статье [Отправка настраиваемых уведомлений в Intune](../remote-actions/custom-notifications.md).

#### <a name="for-ios-devices-customize-the-enrollment-process-privacy-screen-of-the-company-portal---4394993---"></a>Возможность настройки экрана конфиденциальности Корпоративного портала, отображаемого при регистрации для устройств с iOS<!-- 4394993 -->
С помощью Markdown можно настроить экран конфиденциальности Корпоративного портала, который отображается пользователям при регистрации iOS. В частности, вы сможете настроить список элементов, которые отображаются или не отображаются на устройствах вашей организации. См. сведения о [настройке приложения Корпоративного портала Intune](../apps/company-portal-app.md#privacy-statement-customization).


## <a name="week-of-september-2-2019"></a>Неделя, начиная с 2 сентября 2019 г.

### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="intune-user-interface-update--tenant-status-dashboard---5273210----"></a>Обновление пользовательского интерфейса Intune — панель мониторинга состояния клиента<!-- 5273210  -->
Пользовательский интерфейс панели мониторинга состояния клиента обновлен в соответствии со стилем пользовательского интерфейса Azure. Дополнительные сведения см. в статье о [состоянии клиента](../tenant-status.md).

## <a name="week-of-august-26-2019"></a>Неделя с 26 августа 2019 г.

### <a name="configure-microsoft-edge-settings-using-administrative-templates-for-windows-10-and-newer---5228061---"></a>Настройка параметров Microsoft Edge с помощью административных шаблонов для Windows 10 и более новых версий<!-- 5228061 -->

На устройствах с Windows 10 и более новых версий можно создавать административные шаблоны для настройки параметров групповой политики в Intune. В этом обновлении можно настроить параметры, которые применяются к Microsoft Edge 77 и более поздних версий.

Дополнительные сведения об административных шаблонах см. в статье [Использование шаблонов Windows 10 для настройки параметров групповой политики в Microsoft Intune](../configuration/administrative-templates-windows.md).

Область применения:

- Windows 10 и более поздние версии (Windows RS4+)

## <a name="week-of-august-12-2019-1908-service-release"></a>Неделя с 12 августа 2019 г. (выпуск службы 1908)

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="control-ios-app-uninstall-behavior-at-device-unenrollment---3504144-----"></a>Управление поведением удаления приложения iOS при отмене регистрации устройства<!-- 3504144   -->
Администраторы могут управлять тем, будет ли приложение удалено или сохранено на устройстве при отмене регистрации устройства на уровне группы пользователей или устройств. 

#### <a name="categorize-microsoft-store-for-business-apps---3926922---"></a>Классификация Microsoft Store для бизнес-приложений<!-- 3926922 -->
Вы можете классифицировать приложения Магазина Майкрософт для бизнеса. Для этого выберите **Intune** > **Клиентские приложения** > **Приложения** > выберите приложение Магазина Майкрософт для бизнеса > **Сведения о приложении** > **Категория**. В раскрывающемся меню назначьте категорию.

#### <a name="customized-notifications-for-microsoft-intune-app-users---4843354----"></a>Настраиваемые уведомления для пользователей приложения Microsoft Intune<!-- 4843354  -->
Приложение Microsoft Intune для Android теперь поддерживает отображение пользовательских push-уведомлений для согласования с приложениями Корпоративного портала для iOS и Android, в которые недавно добавлена такая поддержка. Дополнительные сведения см. в статье [Отправка настраиваемых уведомлений в Intune](../remote-actions/custom-notifications.md).

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="new-features-for-android-enterprise-dedicated-devices-in-multi-app-mode---3755304-3041943-3041946-----"></a>Новые функции выделенных устройств Android для бизнеса в режиме с несколькими приложениями<!-- 3755304 3041943 3041946   -->

В Intune вы можете управлять функциями и параметрами в режиме киоска на выделенных устройствах Android для бизнеса (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Android для бизнеса** в качестве платформы > **Только владелец устройства, Ограничения устройств** в качестве типа профиля).

В этом обновлении добавлены следующие компоненты:

- **Выделенные устройства** > **Несколько приложений**. **Виртуальная кнопка начального экрана** может отображаться при проведении вверх по экрану устройства или в виде плавающей кнопки на экране, чтобы пользователи могли перемещать ее.
- **Выделенные устройства** > **Несколько приложений**. **Доступ к фонарику** позволяет пользователям использовать фонарик. 
- **Выделенные устройства** > **Несколько приложений**. **Элемент управления громкостью мультимедиа** позволяет пользователям контролировать громкость мультимедиа устройства с помощью ползунка. 
- **Выделенные устройства** > **Несколько приложений**.  **Включение экранной заставки** позволяет передать настраиваемое изображение и управлять отображением экранной заставки.

Текущий список параметров устройств Android Enterprise, которые разрешают или ограничивают определенные функции при использовании Intune, см. [здесь](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md#dedicated-device-settings).

Область применения:

- Выделенные устройства Android для бизнеса

#### <a name="new-app-and-configuration-profiles-for-android-enterprise-fully-managed-devices---3574215-3574238-3574235-3574232-----"></a>Новые профили конфигурации и приложения для полностью управляемых устройств Android для бизнеса<!-- 3574215 3574238 3574235 3574232   -->
С помощью профилей вы можете реализовать настройки, которые применяют параметры VPN, электронной почты и Wi-Fi к (полностью управляемым) устройствам Android для бизнеса. В этом обновлении можно:

- Использовать [политики конфигурации приложений](../apps/app-configuration-policies-use-android.md), чтобы развернуть параметры электронной почты Outlook, Gmail и Nine Work.
- Использовать профили конфигурации устройств для развертывания [параметров доверенного корневого сертификата](../protect/certificates-configure.md).
- Использовать профили конфигурации устройств для развертывания параметров [VPN](../configuration/vpn-settings-android-enterprise.md) и [Wi-Fi](../configuration/wi-fi-settings-android-enterprise.md).

> [!IMPORTANT]
> Благодаря этой возможности пользователи проходят проверку подлинности для профилей VPN, Wi-Fi и электронной почты, используя имя пользователя и пароль. В настоящее время проверка подлинности на основе сертификатов недоступна.

Область применения:  
- владельцы устройств Android для бизнеса (полностью управляемых).

#### <a name="control-the-apps-files-documents-and-folders-that-open-when-users-sign-in-to-macos-devices--3914202-----"></a>Управление приложениями, файлами, документами и папками, которые открываются при входе пользователей на устройства macOS<!--3914202   -->
Чтобы включить и настроить возможности на устройствах macOS, откройте раздел меню **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > , затем выберите платформу **macOS** и тип профиля **Возможности устройств**. 

В этом обновлении есть новый параметр Login Items (Элементы входа), позволяющий управлять тем, какие приложения, файлы, документы и папки открываются при входе пользователя на зарегистрированное устройство. 

Описание параметров функций устройств macOS в Intune см. [здесь](../configuration/macos-device-features-settings.md).

Область применения:  
- MacOS

#### <a name="deadlines-replace-engaged-restart-settings-for-windows-update-rings---4464404----------"></a>Крайние сроки заменяют параметры запланированного перезапуска для кругов обновлений Windows<!-- 4464404        -->
Для согласования с [последними изменениями обслуживания Windows](https://docs.microsoft.com/windows/whats-new/whats-new-windows-10-version-1903#servicing) круги обновлений Windows 10 для Intune теперь [поддерживают параметры для крайних сроков](../protect/windows-update-settings.md). *Крайние сроки* определяют, когда устройство устанавливает компоненты и обновления для системы безопасности.  На устройствах под управлением Windows 10 версии 1903 или более поздней *крайние сроки* заменяют конфигурации для *запланированного перезапуска*.  В будущем *крайние сроки* заменят *запланированный перезапуск* в более ранних версиях Windows 10.  

Если вы не настраиваете *крайние сроки*, устройства продолжают использовать параметры *запланированного перезапуска*. Однако Intune не будет поддерживать параметры запланированного перезапуска в будущем обновлении.  

Запланируйте использование *крайних сроков* для всех устройств с Windows 10. После применения настроек для *крайних сроков* можно изменить конфигурации Intune для *запланированного перезапуска* на значение "Не настроено". Если задано значение "Не настроено", Intune останавливает управление этими параметрами на устройствах, но не удаляет с устройства последние конфигурации для параметра. Таким образом, последние конфигурации, заданные для *запланированного перезапуска*, остаются активными и используются на устройствах до тех пор, пока эти параметры не будут изменены методом, отличным от Intune. Позже, когда изменится версия Windows на устройстве или когда поддержка Intune для *крайних сроков* расширится до версии Windows, установленной на устройстве, тогда устройство начнет использовать новые параметры, которые уже настроены.

#### <a name="support-for-multiple-microsoft-intune-certificate-connectors-----4704642--------"></a>Поддержка нескольких соединителей Microsoft Intune Certificate Connector<!--   4704642      -->
Intune теперь поддерживает установку и использование нескольких соединителей [Microsoft Intune Certificate Connector для операций PKCS](../protect/certficates-pfx-configure.md). Это изменение поддерживает балансировку нагрузки и высокую доступность соединителя. Каждый экземпляр соединителя может обрабатывать запросы на сертификат из Intune.  Если один соединитель недоступен, другие продолжают обрабатывать запросы.

Чтобы использовать несколько соединителей, не нужно выполнять обновление до последней версии программного обеспечения соединителя.  

#### <a name="new-settings-and-changes-to-existing-settings-to-restrict-features-on-ios-and-macos-devices---4867699-4867709-----"></a>Новые параметры и изменения существующих для ограничения некоторых функций на устройствах iOS и macOS<!-- 4867699 4867709   -->
Вы можете создавать профили, чтобы ограничить доступ к параметрам на устройствах с iOS и macOS (последовательно выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** или **macOS** (тип платформы) > **Ограничения устройств**). В обновление вошли следующие функции:

- В **macOS** > **Ограничения устройств** > **Облако и хранилище** добавлен новый параметр **Handoff**, позволяющий запрещать пользователям начинать работу на одном устройстве macOS и продолжать работу на другом устройстве macOS или iOS.

  Чтобы узнать текущие значения, воспользуйтесь статьей [Параметры устройства с macOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-macos.md).

- Есть несколько изменений в **iOS** > **Ограничения устройств**:

  - **Встроенные приложения** > **Найти iPhone (только защищенный режим)** . Новый параметр, блокирующий эту возможность в функции приложения "Найти". 
  - **Встроенные приложения** > **Найти друзей (только защищенный режим)** . Новый параметр, блокирующий эту возможность в функции приложения "Найти". 
  - **Беспроводная** > **Изменение состояния Wi-Fi (только защищенный режим)** . Новый параметр, запрещающий пользователям включать или отключать Wi-Fi на устройстве.
  - **Клавиатура и словарь** > **QuickPath (только защищенный режим)** . Новый параметр, блокирующий функцию QuickPath.
  - **Облако и хранилище**. Параметр **Продолжение действия** переименован в **Handoff**.

  Чтобы узнать текущие параметры, см. статью [Параметры устройства с iOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md).

Область применения:  
- macOS 10.15 и более поздние версии;
- iOS 13 и более поздние версии.

#### <a name="some-unsupervised-ios-device-restrictions-will-become-supervised-only-with-the-ios-130-release---4867809-----"></a>Некоторые ограничения для незащищенных устройств iOS станут доступны только для защищенных с выходом выпуска iOS 13.0<!-- 4867809   -->
В этом обновлении некоторые параметры применяются только для защищенных устройств с выпуском iOS 13.0. Если эти параметры настроены и назначены незащищенным устройствам до выпуска iOS 13.0, то параметры по-прежнему будут применяться к этим устройствам. Они также будут применяться после обновления устройств до iOS 13.0. Эти ограничения удаляются на незащищенных устройствах, для которых выполняется резервное копирование и восстановление.

Эти параметры включают:

- Магазин приложений, просмотр документов, игры
  - Магазин App Store
  - "Музыка, подкасты и новостные материалы iTunes для взрослых"
  - Добавление друзей из Game Center
  - Многопользовательские игры
- Встроенные приложения
  - Камера
    - FaceTime
  - Safari
    - Автозаполнение
- Облако и хранилище
  - Резервное копирование в iCloud
  - "Блокировка синхронизации документов в iCloud"
  - Блокировать синхронизацию цепочки ключей с iCloud

Чтобы узнать текущие параметры, см. статью [Параметры устройства с iOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md).

Область применения:  
- iOS 13.0 и более поздние версии.

#### <a name="improved-device-status-for-macos-filevault-encryption---4944983-----------"></a>Улучшенное состояние устройства для шифрования FileVault в macOS<!-- 4944983         -->
Мы обновили несколько [сообщений о состоянии устройства](../protect/encryption-monitor.md#device-encryption-status) для шифрования FileVault на устройствах macOS.

#### <a name="some-windows-defender-antivirus-scan-settings-in-the-reporting-show-a-failed-status---5119229---"></a>Некоторые параметры сканирования антивирусной программы "Защитник Windows" отображаются в отчете с состоянием сбоя<!-- 5119229 -->
В Intune вы можете создать политики для сканирования устройств Windows 10 с помощью антивирусной программы "Защитник Windows" (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Windows 10 и более поздних версий** в качестве платформы > **Ограничения устройств** в качестве типа профиля > **Антивирусная программа "Защитник Windows"** ). Значения **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки** и **Тип выполняемой проверки системы** отображаются в отчете с состоянием сбоя, когда состояние на самом деле успешное. 

В этом обновлении такое поведение исправлено. Поэтому параметры **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки** и **Тип выполняемой проверки системы** отображают состояние успеха при удачном завершении проверки и состояние сбоя, если параметры не удается применить.

Дополнительные сведения о параметрах антивирусной программы "Защитник Windows" см. в статье [Параметры устройства с Windows 10 (и более новых версий), которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-windows-10.md#microsoft-defender-antivirus).

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="default-scope-tags---3702875----"></a>Теги области по умолчанию<!-- 3702875  -->
Теперь доступен новый встроенный тег области по умолчанию. Все объекты Intune без тегов, которые поддерживают теги области, автоматически назначаются тегу области по умолчанию. Тег области **по умолчанию** добавляется ко всем существующим назначениям ролей, чтобы поддерживать соответствие с сегодняшним интерфейсом администратора. Если вы не хотите, чтобы администратор видел объекты Intune с тегом области по умолчанию, удалите тег области по умолчанию из назначения ролей. Эта функция похожа на функцию областей безопасности в Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенных ИТ](scope-tags.md).

#### <a name="android-enrollment-device-administrator-support---4869749-----"></a>Поддержка регистрации с использованием функции администратора устройства Android<!-- 4869749   -->
Параметр регистрации с использованием функции администратора устройства Android добавлен на страницу "Регистрация Android" (**Intune** > **Регистрация устройства** > **Регистрация Android**). Функция администратора устройства Android по-прежнему будет включена по умолчанию для всех клиентов.  Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация с использованием функции администратора устройства Android](../enrollment/android-enroll-device-administrator.md).

#### <a name="skip-more-screens-in-setup-assistant---4877451----"></a>Возможность пропустить дополнительные экраны в помощнике по настройке <!--4877451  -->
Можно задать профили Программы регистрации устройств, чтобы пропустить следующие экраны помощника по настройке:
- Для iOS
    - Представление
    - Express Language (Экспресс-язык);
    - Preferred Language (Предпочитаемый язык);
    - Device to Device Migration (Перенос с устройства на устройство).
- Для macOS
    - время экрана;
    - Touch ID Setup (Установка Touch ID).

Дополнительные сведения о конфигурации помощника по настройке см. в разделе "Создание профиля регистрации Apple" [для iOS](../enrollment/device-enrollment-program-enroll-ios.md#create-an-apple-enrollment-profile) и [для macOS](../enrollment/device-enrollment-program-enroll-macos.md#create-an-apple-enrollment-profile).

#### <a name="add-a-user-column-to-the-autopilot-device-csv-upload-process---3823054---"></a>Добавление столбца пользователя в процесс передачи CSV-файла устройства Autopilot<!-- 3823054 -->
Теперь можно добавить столбец пользователя в передачу CSV-файла для устройств Autopilot. Это позволяет массово назначить пользователей во время импорта CSV-файла. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств в Intune с помощью Windows Autopilot](../enrollment/enrollment-autopilot.md).


### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="configure-automatic-device-clean-up-time-limit-down-to-30-days--4231059----"></a>Настройка автоматического предельного времени удаления сведения об устройстве до 30 дней<!--4231059  -->
Вы можете задать автоматическое предельное время удаления сведений об устройстве, сократив его до 30 дней (вместо предыдущего ограничения в 90 дней) после последнего входа. Для этого выберите > **устройства** **Intune** > **Настройкаправила** > **очистки устройства**.

#### <a name="build-number-included-on-android-device-hardware-page---4461910-----"></a>Номер сборки указан на странице оборудования устройства Android<!-- 4461910   -->
Новая запись на странице оборудования для каждого устройства Android содержит номер сборки операционной системы устройства. Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр сведений об устройствах в Intune](../remote-actions/device-inventory.md).


<!-- ########################## -->

## <a name="week-of-august-5-2019"></a>Неделя с 5 августа 2019 г.

### <a name="zebra-technologies-is-a-supported-oem-for-oemconfig-on-android-enterprise-devices---4843713---"></a>Компания Zebra Technologies — это поддерживаемый изготовитель оборудования для OEMConfig на устройствах Android для бизнеса.<!-- 4843713 -->

В Intune вы можете создать профиль конфигурации устройств и применить параметры к устройствам Android для бизнеса с помощью OEMConfig (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Android для бизнеса** в качестве платформы > **OEMConfig** в качестве типа профиля).

В этом обновлении компания Zebra Technologies — это поддерживаемый исходный изготовитель оборудования для OEMConfig. Дополнительные сведения об OEMConfig см. в статье [Use and manage Android Enterprise devices with OEMConfig in Microsoft Intune](../configuration/android-oem-configuration-overview.md) (Использование устройств Android для бизнеса и управление ими с помощью OEMConfig в Microsoft Intune).

Область применения:  
- Android для бизнеса

<!-- ########################## -->

## <a name="week-of-july-22-2019-1907-service-release"></a>Неделя с 22 июля 2019 г. (версия службы 1907)

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="customized-notifications-for-users-and-groups---16766574------------"></a>Настраиваемые уведомления для пользователей и групп<!-- 16766574          -->
Отправляйте настраиваемые push-уведомления из приложения корпоративного портала пользователям устройств iOS и Android, которыми вы управляете в Intune. Для этих мобильных push-уведомлений можно настроить произвольный текст, и они могут использоваться для любых целей. Их можно настроить для разных групп пользователей в вашей организации. Дополнительные сведения см. в статье [Отправка настраиваемых уведомлений в Intune](../remote-actions/custom-notifications.md).

#### <a name="googles-device-policy-controller-app---3041950----"></a>Приложение контроллера политики устройства Google<!-- 3041950  -->
Приложение управляемого начального экрана теперь предоставляет доступ к приложению политики устройства Android от Google. Приложение управляемого начального экрана — это настраиваемое средство запуска, используемое для устройств, зарегистрированных в Intune в качестве выделенных устройств Android Enterprise (AE), работающих в полноэкранном режиме для нескольких приложений. Вы можете получить доступ к приложению политики устройства Android или направить пользователей к нему, чтобы обеспечить поддержку и отладку. Эта возможность запуска доступна во время регистрации и блокировки устройства на управляемом начальном экране. Для использования этой функции дополнительные установки не требуются.

#### <a name="outlook-protection-settings-for-ios-and-android-devices---3212619---"></a>Параметры защиты Outlook для устройств iOS и Android<!-- 3212619 -->
Теперь вы можете настроить как общие параметры конфигурации приложения, так и параметры защиты данных Outlook для iOS и Android, используя простые элементы управления администрирования Intune без регистрации устройства. Общие параметры конфигурации приложения соответствуют параметрам, которые администраторы могут включить при управлении Outlook для iOS и Android на зарегистрированных устройствах. Дополнительные сведения о параметрах Outlook см. в статье [Deploying Outlook for iOS and Android app configuration settings](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-configuration-with-microsoft-intune) (Развертывание Outlook для параметров конфигурации приложений iOS и Android).

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="use-applicability-rules-when-creating-windows-10-device-configuration-profiles----2549910-eeready------"></a>Используйте "правила применимости" при создании профилей конфигурации устройств с Windows 10 <!-- 2549910 eeready    -->

Вы создаете профили конфигурации устройств Windows 10 (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Windows 10** для платформы > **Правила применимости**). В этом обновлении вы сможете создавать **правила применимости**, чтобы профиль применялся только к определенной версии или выпуску. Например, можно создать профиль, который включает некоторые параметры BitLocker. Когда вы добавите профиль, используйте правило применимости, чтобы профиль применялся только к устройствам под управлением системы Windows 10 Корпоративная.

Сведения о добавлении правила применимости см. в [этой статье](../configuration/device-profile-create.md#applicability-rules).

Область применения: Windows 10 и более поздней версии

#### <a name="use-tokens-to-add-device-specific-information-in-custom-profiles-for-ios-and-macos-devices---3330008----"></a>Использование токенов для добавления сведений об устройстве в настраиваемые профили для устройств iOS и macOS<!-- 3330008  -->
С помощью настраиваемых профилей на устройствах iOS и macOS можно настроить параметры и функции, которые не встроены в Intune (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** или **macOS** (платформы) > **Настраиваемое** (тип профиля)). В этом обновлении вы можете добавить сведения об устройстве, добавив токены в файлы `.mobileconfig`. Например, вы можете добавить `Serial Number: {{serialnumber}}` в файл конфигурации, чтобы отобразить серийный номер устройства.

Чтобы создать настраиваемый профиль, ознакомьтесь со статьей о [настраиваемых параметрах для iOS](../configuration/custom-settings-ios.md) и [для macOS](../configuration/custom-settings-macos.md).

Область применения:
- iOS
- MacOS

#### <a name="new-configuration-designer-when-creating-an-oemconfig-profile-for-android-enterprise---3712769-----"></a>Новый конструктор конфигурации при создании профиля OEMConfig для Android для бизнеса<!-- 3712769   -->
В Intune вы можете создать профиль конфигурации устройства, который использует приложение OEMConfig ("Конфигурация устройства" > "Профили" > "Создать профиль" > "Android для бизнеса" (платформа) > OEMConfig (тип профиля)). При этом откроется редактор JSON с шаблоном и значениями, которые необходимо изменить. 

Это обновление включает в себя конструктор конфигурации с улучшенным пользовательским интерфейсом, где пользователю отображаются сведения, внедренные в приложение, включая заголовки, описания и многое другое. Редактор JSON по-прежнему доступен и отображает все изменения, внесенные в конструкторе конфигурации.

Чтобы просмотреть текущие настройки, ознакомьтесь со статьей [Use and manage Android Enterprise devices with OEMConfig in Microsoft Intune](../configuration/android-oem-configuration-overview.md) (Использование устройств Android для бизнеса и управление ими с помощью OEMConfig в Microsoft Intune).

Область применения: Android для бизнеса

#### <a name="updated-ui-for-configuring-windows-hello---4089576--------------"></a>Обновленный пользовательский интерфейс для настройки Windows Hello<!-- 4089576            -->
Мы обновили консоль, где [осуществляется настройка Intune для использования Windows Hello для бизнеса](../protect/windows-hello.md). Все параметры конфигурации теперь доступны в той же области консоли, где включается поддержка Windows Hello.

#### <a name="intune-powershell-sdk---4924113---"></a>Пакет SDK для Intune PowerShell<!-- 4924113 --> 
Пакет SDK для Intune PowerShell, который обеспечивает поддержку API-интерфейса Intune через Microsoft Graph, обновлен до версии 6.1907.1.0. Пакет SDK теперь поддерживает следующее:
- работу со службой автоматизации Azure;
- операции чтения с проверкой подлинности только для приложений; 
- понятные сокращения имен в качестве псевдонимов;
- соответствие соглашениям об именовании PowerShell (в частности, параметр `PSCredential` (в командлете `Connect-MSGraph`) переименован на `Credential`);
- указание значений заголовка `Content-Type` вручную при использовании командлета `Invoke-MSGraphRequest`.

Дополнительные сведения см. на странице [PowerShell SDK for Microsoft Intune Graph API](https://www.powershellgallery.com/packages/Microsoft.Graph.Intune) (Пакет SDK для PowerShell для API Graph Microsoft Intune).


### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="updates-for-enrollment-restrictions---2871968---"></a>Обновления ограничений регистрации<!-- 2871968 -->
Для новых клиентов были обновлены ограничения регистрации: теперь рабочие профили Android для бизнеса разрешены по умолчанию. Существующие клиенты не будут изменены. Чтобы использовать рабочие профили Android для бизнеса, по-прежнему необходимо [подключить учетную запись Intune к управляемой учетной записи Google Play](../enrollment/connect-intune-android-enterprise.md).

#### <a name="ui-updates-for-apple-enrollment-and-enrollment-restrictions--4089575-4089579----"></a>Обновления пользовательского интерфейса для регистрации Apple и ограничений регистрации<!--4089575, 4089579  -->
В приведенных ниже процессах пользовательский интерфейс используется в режиме мастера.
- Регистрация устройства Apple. Дополнительные сведения см. в статье [Автоматическая регистрация устройств iOS с помощью Программы регистрации устройств Apple](../enrollment/device-enrollment-program-enroll-ios.md).
- Создание ограничения регистрации. Дополнительные сведения см. в статье [Установка ограничений регистрации](../enrollment/enrollment-restrictions-set.md).

#### <a name="handling-pre-configuration-of-corporate-device-identifiers-for-android-q-devices---4711509--idmiss---"></a>Обработка предварительной настройки идентификаторов корпоративных устройств для устройств Android Q<!-- 4711509  idmiss -->
В Android Q (версии 10) Google удалит возможность собирать сведения об идентификаторах устройств для агентов MDM на устройствах Android с устаревшим механизмом управления (управляемых администратором устройств).  Intune имеет функцию, которая позволяет ИТ-администраторам [предварительно настроить список серийных номеров устройств (или IMEI)](../enrollment/corporate-identifiers-add.md#identify-corporate-owned-devices-with-imei-or-serial-number), чтобы автоматически помечать эти устройства как корпоративные. Эта функция не будет работать для устройств Android Q, которыми управляет администратор устройства.  Независимо от того, загружен ли серийный номер или IMEI для устройства, он всегда будет считаться личным при регистрации в Intune.  После регистрации вы можете вручную переключить владение на корпоративное.  Это влияет только на новые регистрации, а существующие зарегистрированные устройства остаются без изменений.  Это изменение не затрагивает устройства Android, управляемые с помощью рабочих профилей. Они будут работать, как и раньше.  Кроме того, устройства Android Q, зарегистрированные в качестве управляемых администратором устройства, больше не смогут сообщать серийный номер или IMEI в консоли Intune в качестве свойств устройства.

#### <a name="icons-have-changed-for-android-enterprise-enrollments-work-profile-dedicated-devices-and-fully-managed-devices---4977730---"></a>Изменены значки для регистрации в Android для бизнеса (рабочий профиль, выделенные устройства и полностью управляемые устройства)<!-- 4977730 -->
Были изменены значки для профилей регистрации в Android для бизнеса. Чтобы просмотреть новые значки, последовательно выберите **Intune** > **Регистрация** > **Регистрация Android** > раздел **Профили регистрации**.


#### <a name="windows-diagnostic-data-collection-change---4113859---"></a>Изменение сбора данных диагностики Windows<!-- 4113859 -->
Для устройств под управлением Windows 10 версии 1903 и более поздних изменено значение по умолчанию для сбора данных диагностики. Начиная с Windows 10 версии 1903, сбор данных диагностики включен по умолчанию. Данные диагностики Windows — это важные технические данные с устройств Windows об устройстве и о том, как работает Windows и соответствующее программное обеспечение. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка диагностических сведений Windows в вашей организации](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization). Устройства Autopilot также включены в "полную" телеметрию, если иное не указано в профиле Autopilot для параметра [System/AllowTelemetry](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-allowtelemetry).

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="improve-device-location---3855417----"></a>Улучшение поиска расположения устройства<!-- 3855417  -->
Вы можете перейти к точным координатам устройства, используя действие **Найти устройство**. Дополнительные сведения о поиске потерянных устройств iOS см. в статье [Поиск потерянных или украденных устройств iOS с помощью Intune](../remote-actions/device-locate.md).

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="advanced-settings-for-windows-defender-firewall--public-preview----1311949-------"></a>Дополнительные параметры для Брандмауэра Защитника Windows (общедоступная предварительная версия)<!--  1311949     -->  
В Intune можно управлять [настраиваемыми правилами брандмауэра как частью профиля конфигурации устройства](../protect/endpoint-protection-configure.md#add-custom-firewall-rules-for-windows-10-devices) для защиты конечных точек в Windows 10. Правила позволяют указать поведение входящего и исходящего трафика для приложений, сетевых адресов и портов. 

#### <a name="updated-ui-for-managing-security-baselines---4091125-------"></a>Обновленный пользовательский интерфейс для управления базовыми показателями системы безопасности<!-- 4091125     -->
Мы обновили [процесс создания и редактирования](../protect/security-baselines.md#create-the-profile) в консоли Intune для базовых показателей системы безопасности. Ниже приведены внесенные изменения.

Упрощенный формат в режиме мастера, который сжат до одной колонки. Эта новая конструкция решает проблему с увеличением числа колонок, из-за чего ИТ-профессионалам приходилось открывать несколько отдельных панелей.  
Теперь вы можете создавать назначения как часть процесса создания и редактирования, вместо того чтобы возвращаться позже и назначать базовые показатели. Мы добавили формирование сводных данных о настройках, которые вы можете просмотреть перед созданием базовых показателей и при редактировании существующих. При редактировании в сводке показан только список элементов, заданных в пределах одной категории редактируемых свойств.

<!-- ########################## -->

## <a name="week-of-july-15-2019"></a>Неделя с 15 июля 2019 г. 

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="managed-home-screen-and-managed-settings-icons---4918107---"></a>Значки управляемого начального экрана и управляемых параметров<!-- 4918107 -->
Значок приложения управляемого начального экрана и значок **управляемых параметров** были обновлены. Приложение управляемого начального экрана используется устройствами, зарегистрированными в Intune в качестве выделенных устройств Android для бизнеса (AE) и работающими в полноэкранном режиме для нескольких приложений. Дополнительные сведения о приложении управляемого начального экрана см. в статье [Настройка приложения Microsoft Managed Home Screen для Android для бизнеса](../apps/app-configuration-managed-home-screen-app.md).

#### <a name="android-device-policy-on-android-enterprise-dedicated-devices---4918136---"></a>Политика устройства Android на выделенных устройствах Android для бизнеса<!-- 4918136 -->
Доступ к приложению политики устройства Android можно получить на экране отладки приложения управляемого начального экрана. Приложение управляемого начального экрана используется устройствами, зарегистрированными в Intune в качестве выделенных устройств Android для бизнеса (AE) и работающими в полноэкранном режиме для нескольких приложений. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка приложения Microsoft Managed Home Screen для Android для бизнеса](../apps/app-configuration-managed-home-screen-app.md).

#### <a name="ios-company-portal-updates---3902931---"></a>Обновления корпоративного портала для iOS<!-- 3902931 -->
Название компании в запросах управления приложениями iOS заменит текущий текст i.manage.microsoft.com. Например, когда пользователи попытаются установить приложение iOS с корпоративного портала или разрешить управление приложением, вместо i.manage.microsoft.com они увидят название своей компании. Это распространится на всех клиентов в течение следующих нескольких дней.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="manage-filevault-for-macos----3858502--4557986--1210104----"></a>Управление FileVault для macOS<!--  3858502 + 4557986 + 1210104  -->
Вы можете использовать Intune для [управления шифрованием ключей FileVault для устройств с macOS](../protect/encrypt-devices.md). При шифровании устройств используется профиль конфигурации устройства для защиты конечных точек.

Наша поддержка FileVault охватывает шифрование незашифрованных устройств, сохранение личного ключа восстановления устройства, автоматическое или ручное переключение личных ключей шифрования и получение ключей для корпоративных устройств. Пользователи также могут использовать веб-сайт корпоративного портала, чтобы получить личный ключ восстановления для зашифрованных устройств.

Мы также расширили отчет о шифровании, включив в него [сведения о FileVault](../protect/encryption-monitor.md) и сведения для BitLocker, чтобы вы могли просматривать все сведения о шифровании устройства в одном расположении.

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="windows-autopilot-reset-removes-the-devices-primary-user---4156123---"></a>Сброс режима Autopilot в Windows удаляет основного пользователя устройства<!-- 4156123 -->
Когда на устройстве сбрасывается режим Autopilot, основной пользователь устройства удаляется. Следующий пользователь, который войдет в систему после сброса, будет назначен в качестве основного пользователя. Эта функция станет доступна всем клиентам в течение следующих нескольких дней.

## <a name="week-of-july-8-2019"></a>Неделя с 8 июля 2019 г.

### <a name="new-office-windows-and-onedrive-settings-in-windows-10-administrative-templates----3510695---"></a>Новые параметры Office, Windows и OneDrive в административных шаблонах Windows 10 <!-- 3510695 -->

В Intune можно создавать административные шаблоны, которые имитируют локальное управление групповой политикой (**Управление устройствами** > **Профили** > **Создать профиль** > **Windows 10 и более поздних версий** (платформа) > **Administrative template** (Административный шаблон) (тип профиля)).

Это обновление содержит дополнительные параметры Office, Windows и OneDrive, которые вы можете добавить в свои шаблоны. Благодаря этим новым параметрам вы теперь можете настроить более 2500 параметров, которые являются полностью облачными.

Дополнительные сведения об этой функции см. в статье [Использование шаблонов Windows 10 для настройки параметров групповой политики в Microsoft Intune](../configuration/administrative-templates-windows.md).

Область применения: Windows 10 и более поздней версии

## <a name="week-of-july-1-2019"></a>Неделя с 1 июля 2019 г. 

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="aad-and-app-on-android-enterprise-devices---3574267---"></a>AAD и политики защиты приложений (APP) на устройствах Android для бизнеса<!-- 3574267 -->
При подключении полностью управляемых устройств Android для бизнеса теперь пользователи регистрируются в Azure Active Directory (AAD) во время первоначальной настройки своего нового устройства или устройства после восстановления заводских настроек. Ранее для полностью управляемого устройства после завершения установки пользователь должен был вручную запустить приложение Microsoft Intune, чтобы начать регистрацию в AAD. Теперь, когда пользователь попадает на домашнюю страницу устройства после начальной настройки, устройство регистрируется.

Помимо обновлений в отношении AAD, политики защиты приложений (APP) Intune теперь поддерживаются на полностью управляемых устройствах Android для бизнеса. Эта функция станет доступной после развертывания. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение приложений управляемого Google Play для корпоративных устройств с Android с помощью Intune](../apps/apps-add-android-for-work.md).

## <a name="week-of-june-24-2019-1906-service-release"></a>Неделя с 24 июня 2019 г. (выпуск службы 1906)

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="configure-which-browser-is-allowed-to-link-to-organization-data---3145939---"></a>Настройка браузера, который можно связывать с данными организации<!-- 3145939 -->
Политики защиты приложений (APP) Intune на устройствах Android и iOS позволяют передать веб-ссылки организации в конкретный браузер за пределами Intune Managed Browser или Microsoft Edge.  Дополнительные сведения о политиках защиты приложений см. в статье [Что такое политики защиты приложений?](../apps/app-protection-policy.md).

#### <a name="all-apps-page-identifies-onlineoffline-microsoft-store-for-business-apps--4089647---"></a>Страница "Все приложения" определяет подключенные и отключенные приложения Microsoft Store для бизнеса<!--4089647 -->
Страница **Все приложения** теперь содержит метки для идентификации приложений Microsoft Store для бизнеса (MSFB) как подключенных и отключенных. Каждое приложение MSFB теперь содержит суффикс **Online** (В сети) или **Offline** (Не в сети). Страница сведений о приложении также содержит параметры **Тип лицензии** и **Supports device context installation** (Поддерживает информацию об установке контекста устройства) (только для автономных лицензированных приложений).

#### <a name="company-portal-app-on-windows-shared-devices--4393553---"></a>Приложение корпоративного портала на устройствах Windows с общим доступом<!--4393553 -->
Теперь пользователи могут получить доступ к приложению корпоративного портала на устройствах Windows с общим доступом. Пользователи увидят ярлык **Shared** (Общий доступ) на плитке устройства. Это относится к приложению корпоративного портала Windows версии 10.3.45609.0 и более поздних.

#### <a name="view-all-installed-apps-from-new-company-portal-web-page---4224326---"></a>Просмотр всех установленных приложений с новой веб-страницы Корпоративного портала<!-- 4224326 -->
На новой странице **Установленные приложения** веб-сайта Корпоративного портала приводятся все управляемые приложения (как требуемые, так и доступные), установленные на устройствах пользователя. Наряду с типом назначения пользователи могут просматривать издателя, дату публикации и текущее состояние установки приложения. Если ваша организация не опубликовала для пользователей никаких обязательных или доступных приложений, пользователи увидят сообщение о том, что ни одного корпоративного приложения не установлено. Чтобы увидеть новую страницу в Интернете, перейдите на [веб-сайт Корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com) и щелкните **Установленные приложения**.  

#### <a name="new-view-lets-app-users-see-all-managed-apps-installed-on-device---2352913---"></a>Новое представление всех установленных на устройстве приложений для пользователей<!-- 2352913 -->  
Приложение Корпоративного портала для Windows теперь показывает все управляемые приложения (как требуемые, так и доступные), установленные на пользовательском устройстве. Пользователи также могут просматривать попытки установки и ожидающие установки приложения, а также их текущее состояние. Если ваша организация не опубликовала для пользователей никаких обязательных или доступных приложений, пользователи увидят сообщение о том, что ни одного корпоративного приложения не установлено. Чтобы открыть новое представление, в области навигации Корпоративного портала выберите **Приложения** > **Установленные приложения**.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="configure-settings-for-kernel-extensions-on-macos-devices---2043024---"></a>Настройка параметров модулей ядра на устройствах с macOS<!-- 2043024 -->
На устройствах с macOS можно создать профиль конфигурации устройства (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **macOS** для платформы). Это обновление включает в себя новую группу параметров, позволяющих настраивать и использовать расширения ядра на ваших устройствах. Вы можете добавить определенные расширения или разрешить все расширения от конкретного партнера или разработчика.

Дополнительные сведения об этой функции см. в статьях [Add macOS kernel extensions in Intune](../configuration/kernel-extensions-overview-macos.md) (Добавление расширений ядра macOS в Intune) и [macOS device settings to configure and use kernel extensions in Intune](../configuration/kernel-extensions-settings-macos.md) (Параметры устройства macOS для настройки и использования расширений ядра в Intune).

Применимо к: macOS 10.13.2 и более поздних версий

#### <a name="apps-from-the-store-only-setting-for-windows-10-devices-includes-more-configuration-options---2697002---"></a>Параметр "Использование приложений только из Магазина" для устройств Windows 10 включает в себя дополнительные параметры конфигурации<!-- 2697002 -->
При создании профиля ограничений для устройств Windows вы можете использовать параметр **Использование приложений только из Магазина**, чтобы пользователи могли устанавливать только приложения из Магазина приложений Windows (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Windows 10 и более поздних версий** (платформа) > **Ограничения для устройств** (тип профиля)). В этом обновлении этот параметр расширен для поддержки дополнительных вариантов.

Чтобы просмотреть новый параметр, ознакомьтесь со статьей [Windows 10 (and newer) device settings to allow or restrict features using Intune](../configuration/device-restrictions-windows-10.md#app-store) (Параметры устройства с Windows 10 (и более новых версий), которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune).

Область применения: Windows 10 и более поздней версии

#### <a name="deploy-multiple-zebra-mobility-extensions-device-profiles-to-a-device-same-user-group-or-same-devices-group---4089955---"></a>Развертывание нескольких профилей устройств для расширений Zebra Mobility Extensions на устройстве, в одной группе пользователей или одной группе устройств<!-- 4089955 -->
В Intune можно использовать расширения Zebra Mobility Extensions (MX) в профиле конфигурации устройства для настройки параметров для устройств Zebra, не встроенных в Intune. Сейчас можно развернуть один профиль на одном устройстве. В этом обновлении можно развернуть несколько профилей следующим образом:
- в одной группе пользователей;
- в одной группе устройств;
- на одном устройстве.

Использование расширений MX в Intune описано в разделе [Использование устройств Zebra с Zebra Mobility Extensions и управление ими в Microsoft Intune](../configuration/android-zebra-mx-overview.md).

Область применения: Android

#### <a name="some-kiosk-settings-on-ios-devices-are-set-using-block-replacing-allow---4404075----"></a>Некоторые параметры киоска на устройствах iOS задаются с использованием значения "Блокировать", заменяющего "Разрешить"<!-- 4404075  -->
Чтобы создать профиль ограничений для устройств iOS (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** (платформа) > **Ограничения для устройств** (тип профиля) > **Киоск**), задайте параметры **Автоблокировка**, **Переключение звонка**, **Поворот экрана**, **Кнопка спящего режима экрана** и **Кнопки громкости**.

В этом обновлении эти значения принимают следующий вид: **Блокировать** (блокирует функцию) или **Не настроено** (разрешает функцию). Чтобы узнать значения, воспользуйтесь статьей [Параметры устройства с iOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md#kiosk).

Применимо к: iOS

#### <a name="use-face-id-for-password-authentication-on-ios-devices---4490704---"></a>Использование Face ID для проверки подлинности пароля на устройствах iOS<!-- 4490704 -->
При создании профиля ограничений для устройств iOS можно использовать отпечаток пальца в качестве пароля. В этом обновлении параметры использования отпечатка в качестве пароля также включают распознавание лиц (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** (платформа) > **Ограничения для устройств** (тип профиля) > **Пароль**). Таким образом, изменились следующие параметры:

- **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев** теперь называется **Разблокировка Touch ID и Face ID**.
- **Модификация отпечатка (только в защищенном режиме)** теперь называется **Модификация Touch ID и Face ID (только в защищенном режиме)** .

Face ID доступен в iOS 11.0 и более поздних версий. Чтобы просмотреть параметры, перейдите к статье [Параметры устройства с iOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md#password).

Применимо к: iOS

#### <a name="restricting-gaming-and-app-store-features-on-ios-devices-is-now-dependent-on-ratings-region---4593948---"></a>Функции приложения зависят от региона возрастной категории при ограничении игровых функций и функций магазина приложений на устройствах iOS<!-- 4593948 -->
На устройствах iOS можно разрешить или ограничить функции, связанные с играми, магазином приложений и просмотром документов (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** (платформа) > **Ограничения для устройств** (тип профиля) > **App Store, просмотр документов, игры**). Вы также можете выбрать регион возрастной категории, например США.

В этом обновлении функция **Приложения** стала дочерней по отношению к функции **Регион возрастной категории** и зависит от значения **Регион возрастной категории**. Чтобы просмотреть параметры, перейдите к статье [Параметры устройства с iOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md#app-store-doc-viewing-gaming).

Применимо к: iOS

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="windows-autopilot-support-for-hybrid-azure-ad-join---4809146--"></a>Поддержка Windows Autopilot для гибридного присоединения к Azure AD<!-- 4809146-->
Windows Autopilot для существующих устройств теперь поддерживает гибридное присоединение к Azure AD (в дополнение к существующей поддержке присоединения к Azure AD). Относится к устройствам Windows 10 версии 1809 и более поздних. Дополнительные сведения см. в статье [Windows Autopilot for existing devices](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/existing-devices) (Windows Autopilot для существующих устройств).

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="see-the-security-patch-level-for-android-devices---4461911---"></a>Просмотр уровня обновления для системы безопасности для устройств Android<!-- 4461911 -->
Теперь можно просмотреть уровень обновления для системы безопасности для устройств Android. Для этого выберите **Intune** > **Устройства** > **Все устройства** > укажите устройство > **Оборудование**.
Уровень обновления указан в разделе **Операционная система**.

#### <a name="assign-scope-tags-to-all-managed-devices-in-a-security-group---3173810---"></a>Назначение тегов области для всех управляемых устройств в группе безопасности<!-- 3173810 -->
Теперь можно назначить теги области группе безопасности, при этом все устройства в ней также будут связаны с этими тегами. Этот тег области также будет назначен всем устройствам в этих группах. Теги области, заданные с помощью этой функции, будут перезаписывать теги области, заданные с помощью текущего потока тегов области устройства. Дополнительные сведения см. в статье [Use role-based access control (RBAC) and scope tags for distributed IT](scope-tags.md) (Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенной ИТ-разработки).

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="use-keyword-search-with-security-baselines------"></a>Использование поиска по ключевым словам для базовых показателей системы безопасности<!--  -->
При создании или изменении [профилей с базовыми показателями системы безопасности](../protect/security-baselines.md#create-the-profile) можно указать в новой *строке поиска* ключевые слова, чтобы отфильтровать в доступных группах параметров те, которые содержат условия поиска.

#### <a name="the-security-baselines-feature-is-now-generally-available---3785395---"></a>Функция базовых показателей системы безопасности теперь доступна в общедоступной версии<!-- 3785395 -->
Функция **базовых показателей системы безопасности** перешла из этапа предварительной версии и стала общедоступной.  Это означает, что она готова к использованию в рабочей среде. Тем не менее, отдельные шаблоны базовых показателей могут оставаться в предварительной версии. Их оценивают и публикуют в общедоступной версии по отдельным графикам.

#### <a name="the-mdm-security-baseline-template-is-now-generally-available---3794072-4217151--3534649---"></a>Шаблон базовых показателей системы безопасности MDM стал общедоступным<!-- 3794072, 4217151,  3534649 -->
Шаблон базовых показателей системы безопасности MDM прошел этап предварительной версии и стал общедоступным. Общедоступный шаблон определен как **Базовые показатели безопасности MDM на май 2019 года**.  Это новый шаблон, а не обновление предварительной версии.  Необходимо просмотреть [параметры, которые он содержит](../protect/security-baseline-settings-mdm.md), а затем создать новые профили для развертывания шаблона на вашем устройстве. Другие шаблоны базовых показателей системы безопасности могут оставаться в предварительной версии. Список доступных базовых показателей системы безопасности см. в [этом разделе](../protect/security-baselines.md#available-security-baselines).  

Помимо того, что он является новым, шаблон *базовых показателей системы безопасности MDM на май 2019 г.* включает в себя два параметра, которые мы недавно анонсировали в нашей статье о разработке:  
- Экран блокировки: голосовая активация приложений с заблокированного экрана.  
- DeviceGuard: обеспечивает безопасность на основе виртуализации (VBS) при следующей перезагрузке устройств.  

В шаблоне *Базовые показатели системы безопасности MDM на май 2019 г.* также добавлены некоторые новые параметры, удалены другие и изменены значения по умолчанию для одного параметра. Подробный список изменений в общедоступной версии по сравнению с предварительной см. в статье с описанием **новых возможностей в Microsoft Intune**.

#### <a name="security-baseline-versioning---3194322---"></a>Управление версиями базовых показателей системы безопасности<!-- 3194322 -->
Базовые показатели системы безопасности для Intune поддерживают управление версиями. Благодаря этой поддержке по мере выпуска новых версий базовых показателей системы безопасности вы можете обновить свои существующие профили, чтобы использовать более новую версию, не создавая профиль заново и не развертывая новые базовые показатели с нуля. Кроме того, в консоли Intune можно просматривать информацию о каждой версии базовых показателей, например, о количестве имеющихся у вас профилей, использующих базовые показатели, о количестве различных версий, используемых вашими профилями, и о том, когда была выпущена последняя версия определенных базовых показателей системы безопасности.  Дополнительные сведения см. в статье о **базовых показателях системы безопасности**.

#### <a name="the-use-security-keys-for-sign-in-setting-has-moved---4501151---"></a>Параметр "Использование ключей безопасности для входа" перемещен<!-- 4501151 -->
Параметр конфигурации устройства для защиты идентификаторов с именем **Использование ключей безопасности для входа** больше не расположен внутри параметра *Настроить Windows Hello для бизнеса*. Теперь это параметр верхнего уровня, который всегда доступен, даже если вы не включили использование Windows Hello для бизнеса. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры устройства Windows 10 для включения Windows Hello для бизнеса в Intune](../protect/identity-protection-windows-settings.md).

### <a name="role-based-access-control"></a>управление доступом на основе ролей;

#### <a name="new-permissions-for-assigned-group-admins---4504437-----"></a>Новые разрешения для назначенных администраторов групп<!-- 4504437   -->
Встроенная в Intune роль администратора учебного заведения теперь имеет разрешения на создание, чтение, обновление и удаление (CRUD) управляемых приложений. Это обновление означает, что если вы назначены администратором группы в Intune для образовательных учреждений, теперь вы можете создавать, просматривать, обновлять и удалять Push-сертификат MDM для iOS, серверные токены MDM для iOS и токены VPP для iOS и применять [другие имеющиеся у вас разрешения](https://docs.microsoft.com/intune-education/group-admin-delegate#group-admin-permissions). Чтобы выполнить любое из этих действий, щелкните **Параметры клиента** > **Управление устройствами с iOS**.  

#### <a name="applications-can-use-the-graph-api-to-call-read-operations-without-user-credentials---4655885---"></a>Приложения могут использовать API Graph для вызова операций чтения без учетных данных пользователя<!-- 4655885 -->
Приложения могут вызывать операции чтения API Graph Intune с помощью удостоверения приложения и без учетных данных пользователя. Дополнительные сведения о доступе к API Microsoft Graph для Intune см. в статье [Работа с Intune в Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/intune-graph-overview?view=graph-rest-1.0).

#### <a name="apply-scope-tags-to-microsoft-store-for-business-apps---4392555---"></a>Применение тегов области в приложениях Microsoft Store для бизнеса<!-- 4392555 -->
Теперь можно применять теги области в приложениях Microsoft Store для бизнеса. Дополнительные сведения о тегах области см. в статье [Use role-based access control (RBAC) and scope tags for distributed IT](scope-tags.md) (Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенной ИТ-разработки).

## <a name="week-of-june-17-2019"></a>Неделя, начиная с 17 июня 2019 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="new-features-in-microsoft-intune-app"></a>Новые возможности в приложении Microsoft Intune
Мы добавили новые возможности в приложение Microsoft Intune (предварительная версия) для Android. Теперь на полностью управляемых устройствах Android пользователям доступны следующие возможности:  

* просмотр и контроль устройств, зарегистрированных через Корпоративный портал Intune или приложение Microsoft Intune;
* обращение в службу поддержки организации;
* отправка отзывов в корпорацию Майкрософт;
* просмотр условий, назначенных их организацией.

## <a name="week-of-june-10-2019"></a>Неделя, начиная с 10 июня 2019 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="new-sample-apps-showing-intune-sdk-integration-available-on-github---2653471---"></a>Новые примеры приложений, демонстрирующие интеграцию пакета SDK для Intune, доступны на сайте GitHub<!-- 2653471 -->
В учетную запись GitHub msintuneappsdk добавлены новые примеры приложений для iOS (Swift), Android, Xamarin.iOS, Xamarin Forms и Xamarin.Android. Эти приложения дополняют нашу имеющуюся документацию и содержат демонстрации того, как интегрировать пакет SDK для приложений Intune в ваши собственные мобильные приложения. Если вы являетесь разработчиком приложения и вам требуются дополнительные инструкции относительно пакета SDK для Intune, ознакомьтесь с приведенными ниже связанными примерами:
- [Chatr](https://github.com/msintuneappsdk/Chatr-Sample-Intune-iOS-App) — собственное приложение iOS (Swift) для обмена мгновенными сообщениями, в котором для проверки подлинности через брокер используется Библиотека проверки подлинности Azure Active Directory (ADAL).
- [Taskr](https://github.com/msintuneappsdk/Taskr-Sample-Intune-Android-App) — собственное приложение Android со списком дел, в котором для проверки подлинности через брокер используется ADAL.
- [Taskr](https://github.com/msintuneappsdk/Taskr-Sample-Intune-Xamarin-Android-Apps) — приложение со списком дел Xamarin.Android, в котором для проверки подлинности через брокер используется ADAL. Этот репозиторий также содержит приложение Xamarin.Forms.
- [Пример приложения Xamarin.iOS](https://github.com/msintuneappsdk/sample-intune-xamarin-ios) — пример базового приложения Xamarin.iOS.

## <a name="week-of-may-27-2019"></a>Неделя, начиная с 27 мая 2019 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="reporting-for-potentially-harmful-apps-on-android-devices---4223162---"></a>Уведомление о потенциально опасных приложениях на устройствах Android<!-- 4223162 -->
Теперь Intune предоставляет дополнительные сведения в отчетах о потенциально опасных приложениях на устройствах Android. 

## <a name="week-of-may-20-2019"></a>Неделя, начиная с 20 мая 2019 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="windows-company-portal-app---3316993---"></a>Приложение корпоративного портала Windows<!-- 3316993 -->
Приложение корпоративного портала Windows теперь включает новую страницу **Устройства**. На странице **Устройства** конечные пользователи смогут просматривать все свои зарегистрированные устройства. Пользователи увидят это изменение на корпоративном портале при использовании версии приложения начиная с 10.3.4291.0. Сведения о настройке приложения "Корпоративный портал" см. в статье [Настройка приложения корпоративного портала Microsoft Intune](../apps/company-portal-app.md).

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="autopilot-device-orderid-attribute-name-changed-to-group-tag----4659453---"></a>Имя атрибута OrderID устройства Autopilot изменено на "Тег группы" <!-- 4659453 -->

С целью повышения удобства имя атрибута **OrderID** на устройствах Autopilot изменено на **Тег группы**. При использовании CSV-файлов для передачи сведений об устройстве Autopilot в качестве заголовка столбца необходимо использовать тег группы, а не OrderID.  

## <a name="week-of-may-13-2019-1905-service-release"></a>Неделя с 13 мая 2019 г. (выпуск службы 1905)

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="intune-policies-update-authentication-method-and-company-portal-app-installation---1927359----"></a>Обновлены политики Intune для метода проверки подлинности и установки приложения "Корпоративный портал"<!-- 1927359  -->
В Intune пользователи больше не смогут вручную установить приложение "Корпоративный портал" из магазина приложений на устройствах, зарегистрированных с использованием помощника по настройке и с применением одного из методов регистрации корпоративных устройств Apple. Это изменение применяется, только если при регистрации для аутентификации использовался помощник по настройке Apple. Это изменение также касается только устройств iOS, зарегистрированных с использованием таких средств и программы:  
* Apple Configurator;

* Apple Business Manager;

* Apple School Manager

* программа регистрации устройств Apple (DEP).

Если пользователи установят приложение "Корпоративный портал" из App Store, а затем попытаются зарегистрировать устройства с помощью этого приложения, поступит сообщение об ошибке. Предполагается, что эти устройства будут использовать приложение "Корпоративный портал", только если оно автоматически отправлено Intune при регистрации. Профили регистрации в Intune на портале Azure будут обновлены, чтобы вы могли выбрать метод аутентификации устройств и указать, нужно ли получать приложение "Корпоративный портал". Если пользователям устройств в рамках программы DEP нужно предоставить приложение "Корпоративный портал", укажите это требование в профиле регистрации. 

Кроме того, удален экран **Выбор устройства** на Корпоративном портале для устройств с iOS. Таким образом, администраторам, которым требуется включить условный доступ или развернуть приложения компании, необходимо обновить профиль регистрации DEP. Это требование применяется, только если при регистрации DEP выполняется проверка подлинности с применением Помощника по настройке. В этом случае необходимо отправить Корпоративный портал на устройство. Для этого выберите **Intune** > **Регистрация устройства** > **Регистрация Apple** > **Токены программы регистрации**, выберите токен, щелкните **Профили**, выберите профиль, затем щелкните **Свойства** и установите для параметра **Установить приложение "Корпоративный портал"** значение **Да**.

Чтобы установить приложение "Корпоративный портал" на устройстве, зарегистрированном в рамках программы DEP, последовательно выберите "Intune > Клиентские приложения" и отправьте это приложение в качестве управляемого с помощью политик конфигурации приложений. 

#### <a name="configure-how-end-users-update-a-line-of-business-lob-app-using-an-app-protection-policy---3568384---"></a>Настройка способа обновления бизнес-приложений пользователями с помощью политики защиты приложений<!-- 3568384 -->
Теперь можно настроить, где пользователи могут получить обновленную версию бизнес-приложения. Пользователи увидят эту функцию в диалоговом окне условного запуска **Минимальная версия приложения**, в котором пользователю будет предложено обновиться до минимальной версии бизнес-приложения. Необходимо указать эти сведения об обновлении как часть политики защиты бизнес-приложений. Эта возможность доступна на устройствах iOS и Android. На устройствах iOS для этой функции требуется, чтобы приложение было интегрировано (или помещено в оболочку с помощью соответствующего средства) с пакетом SDK Intune для iOS версии 10.0.7 или более поздней. На устройствах Android для этой функции требуется последняя версия Корпоративного портала. Чтобы настроить способ обновления бизнес-приложения пользователем, приложению нужна политика конфигурации управляемого приложения, отправляемая с ключом `com.microsoft.intune.myappstore`. Переданное значение определит, из какого хранилища пользователь скачает приложение. Если приложение развертывается с помощью Корпоративного портала, должно использоваться значение `CompanyPortal`. Для другого хранилища необходимо ввести полный URL-адрес.

#### <a name="intune-management-extension-powershell-scripts---3734186----"></a>Скрипты расширения PowerShell для управления Intune<!-- 3734186  -->
Вы можете настроить скрипты PowerShell так, чтобы они запускались с правами администратора на устройстве. Дополнительные сведения см. в статье [Использование скриптов PowerShell для устройств Windows 10 в Intune](../apps/intune-management-extension.md) и [Изолированная среда Intune — управление приложениями Win32](../apps/app-management.md).

#### <a name="android-enterprise-app-management---4459905---"></a>Управление приложениями Android для бизнеса<!-- 4459905 -->
Чтобы ИТ-администраторам было проще настраивать и использовать управление Android для бизнеса, Intune будет автоматически добавлять четыре распространенных приложения Android для бизнеса в консоль администрирования Intune. Речь идет о следующих четырех приложениях Android для бизнеса:

- **[Microsoft Intune](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.intune)** для сценариев полностью управляемых устройств Android для бизнеса;
- **[Microsoft Authenticator](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.azure.authenticator)** помогает входить в учетные записи при использовании двухфакторной проверки подлинности;
- **[корпоративный портал Intune](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.windowsintune.companyportal)** используется для политик защиты приложений и в сценариях с рабочим профилем Android для бизнеса;
- [Managed Home Screen](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise) создано специально для выделенных устройств и режима киоска на Android для бизнеса.

Ранее ИТ-администраторам приходилось вручную искать и утверждать эти приложения в [управляемом магазине Google Play](https://play.google.com/store/apps) в процессе установки. Это изменение избавляет от необходимости выполнять эти действия вручную, что упрощает и ускоряет для пользователей переход на управление Android для бизнеса.

Администраторы увидят эти четыре приложения в списке автоматически добавленных приложений Intune при первом подключении клиента Intune к управляемому магазину Google Play. Сведения о том, как подключить учетную запись Intune к учетной записи управляемого магазина Google Play, вы найдете [здесь](../enrollment/connect-intune-android-enterprise.md). Администраторам не нужно выполнять дополнительные действия для уже подключенных клиентов и тех, кто уже использует Android для бизнеса. Эти четыре приложения автоматически появятся в списке не позднее чем через 7 дней после развертывания выпуска службы за май 2019 г.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="updated-pfx-certificate-connector-for-microsoft-intune---1533038---"></a>Обновлен соединитель сертификатов PFX для Microsoft Intune<!-- 1533038 -->
Мы выпустили обновление для [соединителя сертификата PFX для Microsoft Intune](../protect/certficates-pfx-configure.md#whats-new-for-connectors); он устраняет проблему, при которой существующие сертификаты PFX продолжали обрабатываться повторно, что заставляло соединитель прекращать обработку новых запросов.

#### <a name="intune-security-tasks-for-defender-atp-in-public-preview---3208597---"></a>Задачи безопасности Intune для ATP в Защитнике (в общедоступной предварительной версии)<!-- 3208597 -->
В общедоступной предварительной версии Intune можно использовать для управления [задачами по обеспечению безопасности для Расширенной защиты от угроз (ATP) в Microsoft Defender](../protect/atp-manage-vulnerabilities.md). Такая интеграция с ATP добавляет подход на основе риска к обнаружению, определению приоритетов и устранению уязвимостей конечной точки и исправлению неправильных конфигураций, а также сокращает период между обнаружением и устранением рисков.

#### <a name="check-for-a-tpm-chipset-in-a-windows-10-device-compliance-policy---3617671-----"></a>Проверка набора микросхем TPM в политике соответствия устройств Windows 10<!-- 3617671   -->
Многие устройства с системой Windows 10 и более поздних версий имеют микросхемы доверенного платформенного модуля (TPM). Это обновление включает новый параметр соответствия, который проверяет версию установленной на устройстве микросхемы доверенного платформенного модуля.

Этот параметр описывается в статье [Параметры политики соответствия Windows 10 и более поздних версий](../protect/compliance-policy-create-windows.md#device-security).

Область применения: Windows 10 и более поздней версии

#### <a name="prevent-end-users-from-modifying-their-personal-hotspot-and-disable-siri-server-logging-on-ios-devices---4097904-----"></a>Запрет изменять личный хот-спот и отключать журнал сервера Siri для пользователей, вошедших на устройства iOS<!-- 4097904   -->  
Чтобы создать для устройства iOS профиль ограничений, откройте раздел меню **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > , затем выберите платформу **iOS** и тип профиля **Ограничения устройств**. Это обновление содержит новые параметры, которые можно настроить:

- **Встроенные приложения**: вход на стороне сервера для команд Siri.
- **Беспроводная связь**: изменение пользователем личного хот-спота (только в защищенном режиме).

Чтобы просмотреть эти параметры, перейдите к [параметрам встроенного приложения для iOS](../configuration/device-restrictions-ios.md#built-in-apps) и [параметрам беспроводной связи для iOS](../configuration/device-restrictions-ios.md#wireless).

Применяется к устройствам iOS 12.2 и более поздних версий.

#### <a name="new-classroom-app-device-restriction-settings-for-macos-devices---4097905-----"></a>Новые параметры ограничений приложения "Класс" для устройств macOS<!-- 4097905   --> 
Чтобы создать профиль конфигурации для устройств macOS, откройте раздел меню **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > , затем выберите платформу **macOS** и тип профиля **Ограничения устройства**. Это обновление включает новые параметры приложения "Класс", параметр блокировки снимков экрана и возможность отключения медиатеки iCloud.

Чтобы узнать текущие значения, воспользуйтесь статьей [Параметры устройства с macOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-macos.md).

Только для macOS

#### <a name="the-ios-password-to-access-app-store-setting-is-renamed---4557891----"></a>Переименование параметра "Пароль для доступа к магазину приложений" iOS<!-- 4557891  -->
Параметр **Пароль для доступа к магазину приложений** переименован на **Require iTunes Store password for all purchases** (Требовать пароль iTunes Store для всех покупок) (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** для платформы, **Ограничения устройств** для типа профиля, **App store, Doc viewing, and Gaming** (App Store, просмотр документов и игры)).

Чтобы просмотреть доступные параметры, выберите параметры [App Store, просмотра документов и iOS для игр](../configuration/device-restrictions-ios.md#app-store-doc-viewing-gaming).

Применимо к: iOS

#### <a name="microsoft-defender-advanced-threat-protection--baseline--preview----3754134---"></a>Базовые показатели безопасности Расширенной защиты от угроз в Microsoft Defender (предварительная версия)<!--  3754134 -->
Мы добавили предварительную версию базовых показателей безопасности для [Расширенной защиты от угроз в Microsoft Defender](../protect/security-baseline-settings-defender-atp.md). Эти базовые показатели доступны, если ваша среда соответствует предварительным требованиям для использования [решения "Расширенная защита от угроз" в Microsoft Defender](../protect/advanced-threat-protection.md#prerequisites).

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="windows-enrollment-status-page-esp-is-now-generally-available---3605348---"></a>Выпуск общедоступной версии страницы состояния регистрации Windows<!-- 3605348 -->
Завершился этап предварительной версии для страницы состояния регистрации. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка страницы состояния регистрации](../enrollment/windows-enrollment-status.md).


#### <a name="intune-user-interface-update---autopilot-enrollment-profile-creation---4593669---"></a>Обновление пользовательского интерфейса Intune (создание профиля регистрации Autopilot)<!-- 4593669 -->
Пользовательский интерфейс для создания профиля Autopilot регистрации обновлен в соответствии со стилем пользовательского интерфейса Azure. Дополнительные сведения см. в разделе о [создании профиля развертывания Autopilot](../enrollment/enrollment-autopilot.md#create-an-autopilot-deployment-profile). В дальнейшем в соответствии с этим новым стилем пользовательского интерфейса будут обновлены дополнительные сценарии Intune.

#### <a name="enable-autopilot-reset-for-all-windows-devices---4225665---"></a>Включение сброса Autopilot для всех устройств с Windows<!-- 4225665 -->
Теперь сброс Autopilot работает для всех устройств с Windows, даже для тех, на которых не настроено использование страницы состояния регистрации. Если страница состояния регистрации не была настроена для устройства во время первоначальной регистрации, после входа устройство будет сразу переходить к рабочему столу. Для синхронизации и отображения статуса соответствия в Intune может потребоваться до восьми часов. Дополнительные сведения см. в разделе [Reset devices with remote Windows Autopilot Reset (Preview)](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot-reset-remote) (Сброс устройства с помощью удаленного сброса Windows Autopilot (предварительная версия)).

#### <a name="exact-imei-format-not-required-when-searching-all-devices--30407680---"></a>Точный формат IMEI не требуется при поиске всех устройств<!--30407680 -->
При поиске **всех устройств** не нужно вставлять пробелы между номерами IMEI.

#### <a name="deleting-a-device-in-the-apple-portal-will-be-reflected-in-the-intune-portal--2489996---"></a>Удаление устройства на портале Apple будет отражаться на портале Intune<!--2489996 -->
Если устройство удаляется на портале Программы регистрации устройств Apple или Apple Business Manager, оно будет автоматически удалено из Intune при следующей синхронизации.

### <a name="the-enrollment-status-page-now-tracks-win32-apps---2714451---"></a>На странице состояния регистрации теперь отслеживаются приложения Win32.<!-- 2714451 -->
Это касается только устройств под управлением Windows 10 версии 1903 и более поздних версий. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка страницы состояния регистрации](../enrollment/windows-enrollment-status.md).

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="reset-and-wipe-devices-in-bulk-by-using-the-graph-api---3295288---"></a>Сброс и очистка устройств в пакетном режиме с помощью API Graph<!-- 3295288 -->
Теперь вы можете сбросить настройки и очистить одновременно до 100 устройств в пакетном режиме с помощью API Graph.

### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="the-encryption-report-is-out-of-public-preview---4587546--------"></a>Завершен период общедоступной предварительной версии для отчета по шифрованию<!-- 4587546      -->
Вышла общедоступная версия функции [отчета по шифрованию BitLocker и устройства](../protect/encryption-monitor.md). Этап общедоступной предварительной версии завершен.

<!-- ########################## -->

#### <a name="outlook-signature-and-biometric-settings-for--ios-and-android-devices---4050557---"></a>Подпись Outlook и биометрические параметры для устройств iOS и Android<!-- 4050557 -->
Теперь можно указать, включена ли подпись по умолчанию в Outlook на устройствах iOS и Android. Кроме того, вы можете разрешить пользователям изменять биометрические параметры в Outlook на устройствах iOS.

## <a name="week-of-may-6-2019"></a>Неделя, начинающаяся с 6 мая 2019 г.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="network-access-control-nac-support-for-f5-access-for-ios-devices---4500808---"></a>Включение поддержки управления доступом к сети (NAC) для F5 Access для устройств с iOS<!-- 4500808 -->

Компания F5 выпустила обновление для BIG-IP 13, которое включает поддержку управления доступом к сети (NAC) для F5 Access с iOS в Intune. Чтобы использовать эту функцию, сделайте следующее:

- Обновите BIG-IP до версии 13.1.1.5. BIG-IP 14 не поддерживается.
- Интеграция BIG-IP с Intune для NAC. Шаги в разделе [Обзор: настройка APM для проверки состояния устройства с системами управления конечными точками](https://techdocs.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/manuals/product/apm-client-configuration-7-1-6/6.html).
- Проверьте параметр профиля VPN **Включить управление сетевым доступом (NAC)** в Intune.

Чтобы просмотреть доступные параметры, перейдите к [параметрам настройки VPN на устройствах с iOS](../configuration/vpn-settings-ios.md).

Применимо к: iOS

#### <a name="updated-pfx-certificate-connector-for-microsoft-intune---doc-vso-1521237----"></a>Обновлен соединитель сертификатов PFX для Microsoft Intune<!-- doc-vso 1521237  -->  
Мы выпустили обновление для [соединителя сертификатов PFX для Microsoft Intune](../protect/certficates-pfx-configure.md#whats-new-for-connectors): интервал опроса уменьшен с 5 минут до 30 секунд.




## <a name="notices"></a>Объявления

[!INCLUDE [Intune notices](../includes/intune-notices.md)]
