---
title: "Защита данных компании с помощью шифрования | Документы Майкрософт"
description: "Это руководство призвано помочь вам защитить данные компании от потери путем применения секретного кода и шифрования данных в мобильных приложениях с помощью политики."
keywords: "шифрование, ПИН-код, данные"
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 11/22/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: b1e84ef8-a260-4e3d-aaf1-8b3facfecafa
ms.reviewer: pchacon
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f268cf29461447306d0f5c3ca06d541d9a03a49d
ms.openlocfilehash: 11ed6b14bc940940e6fa22f6760420e690ac364f


---

# <a name="quick-start-guide-protect-company-data-with-data-encryption"></a>Краткое руководство по началу работы. Защита корпоративных данных с помощью шифрования

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune может помочь предотвратить потерю данных в мобильных приложениях Office различными способами:
- путем шифрования корпоративных данных с применением высочайшего уровня шифрования устройства, предоставляемого системами iOS и Android;
- на устройствах iOS и Android, которые в связи с требованиями к конфиденциальности или юридическими требованиями нельзя зарегистрировать в решении для управления мобильными устройствами.

С помощью Microsoft Intune можно также предотвращать потерю данных в мобильных приложениях Office и защищать данные Office 365 (O365), не регистрируя мобильные устройства iOS и Android в полнофункциональной системе управления мобильными устройствами. Это верно и в том случае, если вы используете решение для управления мобильными устройствами от стороннего производителя.

## <a name="is-this-quick-start-guide-right-for-me"></a>Подходит ли для меня это краткое руководство по началу работы?
Это краткое руководство по началу работы будет полезным, если выполняются перечисленные ниже требования.
- Вы уже используете или собираетесь использовать лицензии Office 365 и управляете мобильными приложениями Office.
- Вы планируете использовать мобильные приложения Office в iOS или Android.
- Вы используете любое решение для управления мобильными устройствами — от корпорации Майкрософт или другого производителя. Если вы не можете использовать решение для управления мобильными устройствами из-за предусмотренных законом правил, то вы можете воспользоваться этим руководством.

> [!NOTE]
> Windows пока не является поддерживаемой платформой для мобильных приложений Office. Управление мобильными приложениями без регистрации пока не совместимо с локальными развертываниями Exchange и SharePoint. Вы можете защищать только данные, размещенные в веб-версиях.

Это руководство может помочь вам защитить свою организацию от потери данных путем применения секретных кодов и шифрования данных с помощью политик в мобильных приложениях, которые ваши сотрудники используют для доступа к конфиденциальным данным. При этом не требуется полностью выполнять процедуру регистрации в решении для управления устройствами. Microsoft Intune позволяет настраивать политики управления мобильными приложениями (MAM) в мобильных приложениях Office для [iOS](https://products.office.com/en-us/mobile/office-mobile-apps-for-ios) и [Android](https://products.office.com/en-us/mobile/office-mobile-apps-for-android). Такой подход обеспечивает защиту данных Office 365 и не требует регистрации устройств пользователями в решении для управления мобильными устройствами, поэтому конечные пользователи смогут по-прежнему комфортно работать с мобильными приложениями Office.

## <a name="how-do-i-do-it"></a>Как это сделать?
1.  [Узнайте, как можно защитить данные приложения](/intune/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune).
2.  [Подготовьтесь к настройке политик управления мобильными приложениями](/intune/deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune).
3.  [Создайте и разверните политики управления мобильными приложениями](/intune/deploy-use/create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune).

## <a name="additional-information"></a>Дополнительная информация:
- [Что происходит при управлении приложением iOS с помощью политик MAM](/intune/deploy-use/end-user-experience-for-mam-enabled-apps-with-microsoft-intune)
- [Выбор подготовки приложений для управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](/intune/deploy-use/decide-how-to-prepare-apps-for-mobile-application-management-with-microsoft-intune)
- [Просмотр списка партнеров, предоставляющих приложения для Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-partners)



<!--HONumber=Dec16_HO3-->


