---
title: "Регистрация или вход в Intune | Microsoft Intune"
description: "Описывается, как зарегистрировать подписку Intune или выполнить вход, чтобы начать использовать подписку"
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 11/22/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 0f3ce07a-b718-42a9-bace-f99a8b8abd94
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eeb85a28ea6f99a0123ec5df3b0d476a678b85cb
ms.openlocfilehash: bf4a57146a77ce83a86112e08f5e839cf5f9eaf6


---


# <a name="sign-up-or-sign-in-to-intune"></a>Регистрация или вход в Intune
Перед регистрацией или входом в Intune необходимо определить, имеет ли ваша организация рабочую или учебную учетную запись Microsoft Online Services и заключила ли она соглашение Enterprise или аналогичное соглашение о корпоративном лицензировании с корпорацией Майкрософт. Рабочая или учебная учетная запись предоставляется при подписании соглашения о корпоративном лицензировании с Майкрософт или подписке на другие облачные службы Майкрософт, такие как Office 365.

Если у вас уже есть рабочая или учебная учетная запись, можно просто выполнить **вход** с ней, чтобы добавить Intune в существующую среду подписки. В противном случае вам потребуется **зарегистрироваться** для создания новой учетной записи, позволяющей управлять Intune в вашей организации.

>[!WARNING]
>Если вы регистрируетесь для получения новой учетной записи, вы не сможете использовать существующую рабочую или учебную учетную запись для управления подпиской или объединить ее с существующими соглашениями о корпоративном лицензировании.

## <a name="how-to-sign-up-or-sign-in-to-intune"></a>Порядок регистрации или входа в Intune

1.  откройте страницу [Регистрация в Intune](https://portal.office.com/Signup/Signup.aspx?OfferId=40BE278A-DFD1-470a-9EF7-9F2596EA7FF9&dl=INTUNE_A&ali=1#0%20).

2.  На странице **регистрации** выполните вход или зарегистрируйтесь для управления новой подпиской Intune.

## <a name="post-sign-up-considerations"></a>Действия после регистрации
При регистрации новой учетной записи на электронный адрес, указанный в процессе регистрации, отправляется сообщение с информацией об учетной записи. Оно является подтверждением активации подписки.

После завершения процедуры регистрации вы будете направлены на страницу, позволяющую добавить пользователей и назначить им лицензии с помощью Центра администрирования Office 365. Если вы будете использовать только облачные учетные записи с именем домена по умолчанию onmicrosoft.com, то добавить пользователей и назначить лицензии можно уже на этом этапе. Однако если вы будете использовать имя личного домена организации или хотите синхронизировать учетные записи пользователей из локальной службы Active Directory, можно закрыть это окно браузера и перейти к шагу 2 этого краткого руководства. Вы также можете подробнее узнать о [своем первоначальном домене onmicrosoft.com в Office 365](https://support.office.com/en-us/article/About-your-initial-onmicrosoft-com-domain-in-Office-365-B9FC3018-8844-43F3-8DB1-1B3A8E9CFD5A?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)

>[!TIP]
> После следующего входа в Intune вы будете автоматически перенаправлены в консоль администрирования Intune.


>[!div class="step-by-step"]

>[&larr; **Предварительные требования**](.\what-to-know-before-you-start-microsoft-intune.md)     [**Параметры домена** &rarr;](.\start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-2.md)  



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


