---
title: "Стандартные способы использования Intune | Microsoft Intune"
description: "Перечислены шесть наиболее распространенных задач, которые можно выполнить с помощью Intune."
keywords: 
author: robstackmsft
manager: angrobe
ms.date: 07/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1f37d4ff-b5a7-4a89-8884-a6184908b09c
ms.reviewer: robstackmsft
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 76d0d9c620000864a4a554600985ba351c18d359
ms.openlocfilehash: e9315040972df39c543a1e99d197a64cf280b7ff


---

# Стандартные способы использования Intune

Прежде чем углубляться в задачи внедрения, важно согласовать потребности лиц, заинтересованных в повышении мобильности предприятия, с деловыми целями.  Это важно как в том случае, если вы лишь начинаете осваивать технологии обеспечения мобильности предприятия, так и в том случае, если вы переходите с другого продукта.  Потребности, касающиеся мобильности предприятия, быстро эволюционируют, и подходы корпорации Майкрософт к их удовлетворению иногда могут отличаться от реализованных в других решениях, представленных на рынке.  Лучший способ согласовать бизнес-цели — представить, чего вы хотите достичь, в виде сценариев, которые необходимо реализовать для сотрудников, партнеров и ИТ-отдела.  Ниже вкратце описываются шесть наиболее распространенных сценариев использования Intune, а также приводятся ссылки на дополнительные сведения о планировании и развертывании каждого из них.

>[!NOTE]
>Хотите узнать, как ИТ-отдел Майкрософт использует Intune, чтобы обеспечить доступ сотрудников к корпоративным ресурсам с мобильных устройств, сохраняя в то же время корпоративные данные в безопасности? [Ознакомьтесь с этим техническим примером внедрения](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588), чтобы подробно узнать, как ИТ-отдел Майкрософт использует Intune и другие службы для управления идентификацией, устройствами, приложениями и данными.  

## Защита локальной электронной почты и данных для безопасного доступа с мобильных устройств
Большинство стратегий обеспечения мобильности предприятия начинаются с плана по предоставлению сотрудникам безопасного доступа к электронной почте с мобильных устройств через Интернет. Во многих организациях все еще имеются локальные данные и серверы приложений, например Microsoft Exchange, размещенные в корпоративной сети. Intune и Enterprise Mobility Suite (EMS) представляют собой уникальное интегрированное [решение для условного доступа](/intune/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune) к Exchange Server, которое гарантирует, что доступ к электронной почте будет возможен только с устройств, зарегистрированных в Intune. При этом не требуется развертывать дополнительный шлюз на периметре корпоративной сети.

Помимо электронной почты, Intune позволяет предоставлять мобильным приложениям безопасный доступ к локальным данным, например серверу бизнес-приложений.  Обычно в этих целях используются [управляемые Intune сертификаты](/en-us/intune/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles) для контроля доступа в сочетании со стандартным VPN-шлюзом или прокси-сервером на периметре сети, таким как прокси приложения Microsoft Azure AD.  В этих случаях единственным способом доступа к корпоративным данным является регистрация устройства в системе управления.  После регистрации система управления гарантирует соответствие устройств, с которых производится доступ к корпоративным данным, с политиками.  Кроме того, с помощью [инструмента упаковки приложений и пакета SDK для приложений](/intune/deploy-use/decide-how-to-prepare-apps-for-mobile-application-management-with-microsoft-intune) Intune можно гарантировать, что корпоративные данные будут оставаться в бизнес-приложениях и не будут передаваться в потребительские приложения или службы.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure on-premises email and data. -->

## Защита электронной почты и данных Office 365 для безопасного доступа с мобильных устройств
Защита корпоративных данных (электронной почты, документов, мгновенных сообщений, контактов) в Office 365 не представляет никаких сложностей ни для вас, ни для пользователей. Intune и Enterprise Mobility Suite представляют собой уникальное интегрированное решение для условного доступа, которое гарантирует, что пользователи, приложения и устройства смогут получить доступ к данным Office 365, только если они отвечают требованиям организации к соответствию (прошли [многофакторную аутентификацию](/intune/deploy-use/protect-windows-devices-with-multi-factor-authentication), зарегистрированы в Intune, используют управляемое приложение, поддерживаемую версию ОС, ПИН-код устройства, профиль пользователя с низким уровня риска и т. д.). Мобильные приложения Office в соответствующих магазинах приложений поддерживают политики включения данных, которые можно настроить в Intune, чтобы запретить передачу данных в другие приложения (например, встроенный почтовый клиент) и хранилища (например, Dropbox), которые не находятся под управлением ИТ-отдела.  Все эти функции встроены в Office 365 и EMS.  Чтобы получить эти преимущества, не нужно разворачивать дополнительную инфраструктуру.

Зачастую при развертывании Office 365 настраивается обязательная регистрация устройств в системе управления, если к ним должны применяться корпоративные конфигурации приложений, сертификатов, Wi-Fi и VPN, как это обычно бывает с принадлежащими организации устройствами.  Однако если пользователю просто нужен доступ к корпоративной электронной почте и документам, как это часто бывает в случае с личными устройствами, то он может использовать приложения Office для мобильных устройств (к которым [применены политики включения данных](/intune/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)), а регистрацию устройства можно не выполнять.  В любом случае данные Office 365 будут защищены установленными вами политиками.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure Office 365 email and data. -->

## Программа "Принеси свое устройство" (BYOD) для всех сотрудников
Концепция BYOD продолжает набирать популярность в организациях как способ снизить затраты на оборудование или предложить сотрудникам широкий выбор средств для мобильной работы. Сегодня личный телефон есть практически у каждого, так зачем носить с собой еще один? Основной проблемой всегда было убедить сотрудников регистрировать свои личные устройства в системе управления из-за опасений, что ИТ-специалисты смогут просматривать данные на них и выполнять другие действия.  

Если регистрация устройств нецелесообразна, Intune предлагает альтернативный подход BYOD, обеспечивающий простоту [управления приложениями с корпоративными данными](/intune/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune).  Intune защищает корпоративные данные, даже если приложение служит для доступа как к корпоративным, так и к личным данным, как в случае с приложениями Office для мобильных устройств.  Администратор может настроить доступ к Office 365 только из приложений Office для мобильных устройств и задать для приложений политики, защищающие данные (с помощью шифрования, ПИН-кодов и т. д.).  Эти политики предотвращают передачу данных в неуправляемые приложения и хранилища.  Например, они могут запрещать пользователю копировать текст из корпоративного в личный профиль электронной почты, даже если оба профиля настроены в Outlook Mobile.  Аналогичные конфигурации можно развернуть для других служб и приложений, которые требуются пользователям BYOD.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support BYOD.-->

## Выдача принадлежащих организации телефонов информационным работникам
Большинство информационных работников в наши дни мобильны, поэтому эффективность работы на мобильных устройствах крайне важна для повышения конкурентоспособности.  Таким сотрудникам требуется беспрепятственный доступ ко всем корпоративным приложениям и данным в любое время и из любого места.  Вам необходимо обеспечить безопасность корпоративных данных и снижение затрат на администрирование.  

Intune предлагает [решения для массовой подготовки и управления](/intune/deploy-use/manage-corporate-owned-devices), которые интегрируются с основными корпоративными платформами для управления устройствами, представленными на рынке, включая программу регистрации устройств Apple и платформу обеспечения безопасности мобильных устройств Samsung KNOX.  Централизованное создание конфигураций устройств с помощью Intune позволяет в значительной степени автоматизировать подготовку корпоративных устройств.  

Выглядит это так: вы выдаете сотруднику устройство iPhone в запечатанной коробке. Сотрудник включает его и проходит принятую в организации процедуру настройки, в процессе которой ему необходимо пройти аутентификацию. На устройстве iPhone легко настраиваются [политики безопасности](/intune/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies) (шифрование жесткого диска, ПИН-код устройства и т. д.), [профили электронной почты, Wi-Fi, VPN и сертификатов](/intune/deploy-use/enable-access-to-company-resources-with-microsoft-intune), а также базовый набор [приложений](/intune/deploy-use/add-apps). Затем сотрудник запускает приложение корпоративного портала Intune для доступа к дополнительным корпоративным приложениям, доступным ему.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support corporate owned devices. -->

## Выдача сотрудникам общих планшетов для ограниченного использования
Обычно сотрудники все чаще применяют мобильные технологии.  Например, общие планшеты стали обычным явлением на рабочих местах сотрудников розничных магазинов.  В каких бы целях они ни применялись, будь то для проведения процедуры продажи или для мгновенной проверки запасов, планшеты помогают повысить качество взаимодействия с клиентами.  В этом случае особую важность имеет простота интерфейса.  По этой причине планшеты обычно предоставляются сотрудникам в режиме ограниченного использования. Например, работник может взаимодействовать только с одним бизнес-приложением.  Intune позволяет массово подготавливать и защищать такие общие планшеты [iOS](/intune/deploy-use/ios-policy-settings-in-microsoft-intune#general-configuration-policy-settings) и [Android](/intune/deploy-use/android-policy-settings-in-microsoft-intune#general-configuration-policy) и централизованно управлять ими, настраивая их для ограниченного применения.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support shared tablets. -->

## Обеспечение безопасного доступа сотрудников к Office 365 из неуправляемых общедоступных киосков
Иногда сотрудникам требуется использовать устройства, приложения или браузеры, которыми вы не можете управлять, например общедоступные компьютеры на торговых выставках или в вестибюлях гостиниц. Следует ли разрешать сотрудникам доступ к корпоративной электронной почте с таких устройств? При использовании Intune и Enterprise Mobility Suite <!--you have choices. The--> ответом может быть просто "Нет". Это [разрешит доступ к электронной почте только с устройств, которыми управляет ваша организация](/intune/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune).  <!-- Alternatively, you can choose to allow limited access to these untrusted computers by requiring multi-factor authentication and only allowing browser access (Outlook Web Access) in a mode where files cannot be downloaded (e.g. email attachments).-->  Таким образом вы обеспечите надежную аутентификацию пользователей и гарантируете, что они не оставят корпоративных данных на ненадежном компьютере.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support kiosks. -->



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


