---
# required metadata

title: Часто задаваемые вопросы | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: a8126cca-9ec4-454b-a20b-dc1bb6797327

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Часто задаваемые вопросы об Intune
В этой статье приведены наиболее часто задаваемые вопросы об Intune. Если вы не нашли здесь ответ на свой вопрос, [сообщите нам](https://microsoftintune.uservoice.com/).

## Общие проблемы

-   **Как узнать о том, что служба Intune обновлена?**

    Войдите в учетную запись на сайте manage.microsoft.com. В "Обзоре администрирования" выберите **Просмотреть состояние службы**. Там приводится расположение вашего клиента и расписание обслуживания. Прочитайте об обновлениях службы в статье [Новые возможности](/intune/deploy-use/whats-new-in-microsoft-intune).

-   **Если пользователь переименует устройство в приложении корпоративного портала, имя изменится в Intune или Configuration Manager?**

    Нет, такое изменение имени предназначено только для удобства пользователя.

-   **Есть ли возможность удаленной помощи в Intune для мобильных устройств?**

    Такой возможности нет. Вам могут помочь приложения сторонних производителей, например [Bomgar](http://www.bomgar.com/) и [TeamViewer](https://www.teamviewer.com/).

## Учетные записи

-   **Если начать ознакомление с Intune и создать клиент для пробной версии, можно ли добавить Office 365 в ознакомительную версию с помощью того же клиента?**

    Да. Просто выполните вход с помощью учетной записи глобального администратора из существующего клиента или существующей подписки Intune, например *глобальный администратор@&lt;компания&gt;.onmicrosoft.com*.

-   **Если назначить Intune центром управления мобильными устройствами во время пробной подписки, затруднит ли это переключение на службы другой компании, если я передумаю насчет Intune?**

    Хотя сложно представить, как можно отказаться от Intune, выбор центра управления мобильными устройствами не влияет на возможность перехода на другую службу. В частности, речь идет о выборе Intune или Intune с System Center Configuration Manager.

-   **Можно ли использовать существующее доменное имя Office 365 для последующей учетной записи Intune?**

    Да, если выполнить вход с помощью идентификатора организации, связанного с существующим клиентом Office 365 и проверенного домена при создании пробной версии Intune или активации ваших лицензий.

    Intune будет использовать те же сведения о домене, пользователях и т. д., что и в вашей учетной записи Office 365. Обратите внимание, что каждый пользователь Office 365 должен быть включен как пользователь Intune с использованием лицензии Intune. Это должен сделать глобальный администратор, ответственный за управление клиентом.

## Регистрация

-   **Где мои пользователи могут узнать, как регистрировать свои устройства?**

    Можно использовать сведения из [инструкций для ИТ-администраторов по регистрации конечных пользователей в Intune](https://gallery.technet.microsoft.com/End-user-Intune-enrollment-55dfd64a) или осуществлять настройку на их основе.

-   **Как устранить проблемы при регистрации устройств?**

    Способы устранения распространенных неполадок при регистрации приведены в статье [Устранение проблем при регистрации устройств в Intune](/intune/troubleshoot/troubleshoot-device-enrollment-in-intune).

-   **Как собирать журналы регистрации, если у пользователя есть проблемы с регистрацией?**

    Следуйте [этим инструкциям](http://www.microsoft.com/en-us/download/46391).

## управление мобильными устройствами

-   **Общее MDM**

    -   **Может ли Intune определить, подвергалось ли устройство джейлбрейку?**

        Да, для некоторых операционных систем. Сведения о том, как управлять устройствами со снятой защитой, см. в статье [Создание политики соответствия устройства](/intune/deploy-use/create-a-device-compliance-policy-in-microsoft-intune.md).

    -   **Можно ли выборочно очистить корпоративные данные на устройстве?**

        Да. Сведения о выборочной очистке см. в статье [Защита данных с помощью функций удаленной очистки, удаленной блокировки или сброса секретного кода](/intune/deploy-use/use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md).

    -   **Можно ли как-то блокировать определенные веб-сайты в браузере мобильного устройства через Intune?**

        Не в собственном браузере любой платформы. Однако вы можете разрешить или блокировать URL-адреса при наличии развернутого управляемого веб-браузера Intune на устройствах iOS и Android. Дополнительные сведения см. в статье [Управление доступом в Интернет с помощью политик управляемого браузера](/intune/Deploy-Use/Manage-Internet-access-using-managed-browser-policies-with-Microsoft-Intune.md).

    -   **Можно ли запретить пользователю удалять приложения?**

        Полный запрет установить невозможно. Однако на защищенном устройстве iOS можно запретить пользователю удалять приложения, распространяемые с помощью конфигуратора Apple. 

    -   **Есть ли способ управления использованием мобильных данных?**

        Не напрямую, но можно сделать Wi-Fi предпочтительным способом подключения с помощью принудительной отправки профилей Wi-Fi на устройства, как описано в статье [Помощь пользователям в подключении к локальным сетям с использованием профилей Wi-Fi](/intune/Deploy-Use/wi-fi-connections-in-microsoft-intune.md). Кроме того, некоторые платформы (например, iOS и Android KNOX) позволяют управлять такими параметрами, как роуминг данных и голосовой роуминг.

    -   **Есть ли способ запретить пользователю отмену регистрации устройства? Что делать, если это устройство принадлежит компании?**

        Полный запрет установить невозможно. Тем не менее с помощью настраиваемых параметров Windows Phone можно запретить отмену регистрации пользователей в Windows Phone 8.1. Кроме того, для устройств iOS, которые защищены и зарегистрированы в программе регистрации устройств Apple (DEP), можно предотвратить отмену регистрации устройства пользователем.

    -   **Можно изменить выбранный центр MDM?**

        В некоторых случаях можно выбрать другой центр MDM. Чтобы сделать это, обратитесь в службу поддержки, как описано в статье [Получение поддержки для Microsoft Intune](/intune/Troubleshoot/How-to-get-support-for-Microsoft-Intune.md). В таблице ниже описаны возможные изменения. Изменение центра MDM требует повторной регистрации устройства.

        **На:** Intune!**На:** Office 365|**На:** Configuration Manager с Intune|
        
        **С:** Intune| |Да &#42;|Да|



-   ****С:** Office 365||Да &#42;||Да|**

    -   ****С:** Configuration Manager с Intune|Да|Да| |**

        &#42;Центры Office 365 и Intune MDM могут сосуществовать, поэтому вам не придется повторно регистрировать мобильные устройства. Windows Можно ли передавать приложения Магазина Windows на другие локальные устройства?

    -   **Общедоступные приложения невозможно передавать на другие локальные устройства.**

        Несмотря на то, что вы сможете загрузить XAP, нельзя передать его в Intune, так как это открытый XAP, который зашифрован и подписан сертификатом подписи кода разработчика. Передавать на другое устройство можно только приложения, которые вы сами разработали и подписали сертификатом подписи кода.

    -   **Требуют ли приложения Магазина Windows Phone, распространяемые через корпоративный портал, наличия у конечного пользователя учетной записи Майкрософт?**

        Да, пользователь не сможет получать приложения без учетной записи Майкрософт. Исключением являются передаваемые на другие локальные устройства и закрытые бизнес-приложения, которые могут быть развернуты на устройстве без учетной записи Майкрософт.

        **Требуется ли учетная запись Майкрософт на устройстве Windows Phone 8.1 для управления с помощью Intune?**
        Нет. Однако она понадобятся для установки большинства приложений из общего хранилища. Почему для управления Windows Phone требуется сертификат Symantec? Windows Phone управляет способом установки приложений. Любой пользователь с учетной записью Майкрософт может устанавливать приложения из Магазина Windows Phone, или компании могут устанавливать и загружать неопубликованные корпоративные бизнес-приложения с помощью специального процесса, описанного в документации Windows Phone.

        При установке бизнес-приложений устройства Windows Phone доверяют только одному специальному типу сертификатов, выдаваемому компанией Symantec. При этом невозможно использовать другие коммерческие или частные сертификаты. Это требование справедливо для всех решений управления мобильными устройствами, а не только для Intune. Сертификат Symantec создает маркер регистрации приложения (AET). Токен AET можно установить на устройстве, если устройство регистрируется для управления мобильными устройствами, или его можно установить отдельно с безопасного веб-сайта или из вложения в письме электронной почты. Администраторы должны подписывать все бизнес-приложения с помощью сертификата Symantec, используя средства, предоставленные в [пакете SDK для Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=268439). Когда пользователи пытаются установить бизнес-приложения, операционная система Windows Phone сверяет подпись в токене AET с подписью в приложении.

        -   Если подписи совпадают, установка разрешается.

        -   Если токен AET невозможно проверить, происходит сбой установки.

        -   Существует несколько причин, по которым токен AET невозможно проверить.

        Токен AET не установлен на устройстве.

    **Срок действия токена AET истек.**
  Токен AET не был создан с помощью того же сертификата Symantec, который использовался для подписывания приложения. Windows Phone не требует наличия токена AET во время регистрации MDM, но до выпуска в ноябре 2014 г. служба Intune запрашивала токен AET и подписанный файл ssp.xap, так как другие способы установки токена AET и файла ssp.xap отсутствовали (за исключением установки во время регистрации).

      > Как создается токен AET для пользователей Intune?

    **Когда администраторы отправляют PFX-файл для сертификата Symantec, служба Intune автоматически создает токен AET и развертывает его на зарегистрированных Windows Phone.**
       Администраторам Intune необязательно использовать средство создания AET в пакете SDK для Windows Phone.

       -   Intune не поддерживает создание токена AET и развертывание по внешнему каналу вручную. Какие изменения были внесены для сокращения требований для сертификата Symantec?

        -   В выпуске в ноябре 2014 г. в службу Intune были внесены изменения, разрешающие сценарии, в которых компании не имели сертификата Symantec. Портал компании для Windows Phone 8.1 можно установить из магазина, поэтому его не требуется подписывать с помощью сертификата Symantec и проверять в соответствии с токеном AET. Вместо этого приложение проверяется в рамках процесса публикации в магазине.

        Устройства Windows Phone 8.1 можно зарегистрировать на телефоне как с токеном AET, так и без него. Если токен AET доступен, он будет установлен при первой синхронизации устройства с Intune.

        **Если токен AET отсутствует, служба Intune все еще может управлять устройством, а пользователи могут установить портал компании из магазина и использовать большинство его функций без сертификата Symantec для подписывания приложений.**
        Изменения в требованиях к Symantec для устройств Windows Phone 8 отсутствуют.

        -   Устройства Windows Phone 8 должны во время регистрации иметь подписанный файл ssp.xap и токен AET, иначе регистрация будет заблокирована.

        -   Какие функции поддерживаются, если устройство Windows Phone 8.1 зарегистрировано, но сертификат Symantec отсутствует?

        -   При регистрации устройства Windows Phone 8.1 без сертификата Symantec можно выполнить следующие действия.

        -   Создать политики и отправить их на устройство.

        -   Настроить контактные данные для ИТ-отдела, которые будут отображаться на портале компании.

        Создать прямые ссылки на магазин и развернуть их на портале компании.

        > [!IMPORTANT]
        > Создать ссылки на веб-страницы и развернуть их на портале компании. Создать условия, которые должны принять пользователи, прежде чем они смогут использовать портал компании.

        **Единственное, что невозможно делать без сертификата Symantec, — развертывать бизнес-приложения.**
        Издатель программного обеспечения Intune не проверяет, подписаны ли приложения, при их отправке. При попытке пользователя установить развернутое неподписанное приложение произойдет сбой. Какие действия могут выполнять пользователи, если у них есть портал компании без сертификата Symantec?

        Устройства Windows Phone 8.1 не нужно регистрировать перед установкой пользователями портала компании из магазина.

        -   Если устройство не зарегистрировано, пользователям предлагается зарегистрировать его. Коснувшись запроса на корпоративном портале, пользователи перейдут в раздел **Параметры/рабочая область**, в котором можно зарегистрировать устройства.

        -   Даже без регистрации устройства пользователи могут выполнить в приложении портала компании, установленном из магазина, следующие действия.

        -   Принять или отклонить любые условия, настроенные администратором.

        -   При отклонении пользователем условий использования портал компании будет закрыт.

        -   Просмотреть контактные данные ИТ-отдела.

        Просмотреть все зарегистрированные устройства, включая устройства iOS, Android и Windows. Использовать прямые ссылки на приложения в магазине. Использовать веб-ссылки для открытия веб-страниц. Если устройство зарегистрировано, пользователи могут просматривать устройство в списке **Мои устройства** .

        После регистрации устройство подчиняется всем развернутым политикам Intune.

        **Для получения токена AET и установки бизнес-приложений устройства должны быть зарегистрированы. При попытке установки бизнес-приложения на незарегистрированном устройстве будет выполнено перенаправление для его регистрации.**
        Единственное, что пользователи не могут делать, если у компании отсутствует сертификат Symantec, — устанавливать бизнес-приложения, развернутые администратором. У компании уже есть сертификат и зарегистрированные устройства Windows Phone 8.1.

        **Требуется ли выполнять другие действия после того, как портал компании станет доступен в магазине?**
        Существующий файл ssp.xap из Центра загрузки все еще работает на устройствах Windows Phone 8.1.

        -   Можно продолжить перенаправлять пользователей на регистрацию для получения приложения портала компании во время установки.

        -   Каковы преимущества и недостатки для пользователей, получающих приложение портала компании из магазина?

        -   Преимущества:

        -   Пользователи получают прямые ссылки и веб-ссылки, даже если устройство Windows Phone 8.1 не зарегистрировано.

        При обновлении портала компании корпорацией Майкрософт приложение магазина обновляется автоматически без необходимости скачивания, подписывания и повторного развертывания файла ssp.xap

        -   Документация для пользователей Windows Phone 8.1, iOS, Android и Windows содержит одно и то же указание: "Перейдите в магазин и установите корпоративный портал".

        -   Приложение будет установлено, и при его открытии пользователи получат инструкции по регистрации.

        Недостатки:

        -   Пользователи видят флажок для установки "**концентратора компании**", но перенаправление на портал компании в списке приложений устройства не происходит.

        -   Пользователям не требуется принимать настраиваемые условия, пока они не откроют портал компании.

        -   Вы можете продолжить перенаправлять пользователей для регистрации и установки файла ssp.xap во время регистрации в следующих случаях.

        **Если компания блокирует доступ к магазину с телефонами Windows Phone, файл ssp.xap должен быть установлен во время регистрации.**

        -   Если у пользователей нет настроенных учетных записей Майкрософт на Windows Phone, они не смогут установить портал компании из магазина.

        -   Если существующая документация для регистрации Windows Phone содержит инструкции, направляющие их сначала в раздел "Настройки", "Работа", обновление документов и переход пользователей в магазин может занять некоторое время.

        -   Чем отличается файл ssp.xap в Центре загрузки от приложения в магазине?

        **Для установки приложения портала компании не требуется подписанный сертификат Symantec.**
        Портал компании в магазине показывает пользователю условия использования в отличие от файла ssp.xap в Центре загрузки. Портал компании в магазине является APPX-файлом, а не XAP-файлом.

        -   Можно ли скачать файл корпоративного портала и принудительно отправить его пользователям, а не направлять их в магазин?

        -   Да.

        -   Приложение портала компании можно скачать из Центра загрузки Майкрософт для следующих операционных систем:

        **Windows Phone 8.1: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615799](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615799)**
        Windows Phone 8.0: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=268440](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=268440) Windows 8.1: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615800](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615800) Могут ли компании продолжать использовать средство поддержки для пробного управления Windows Intune телефонами Windows Phone, если у них нет сертификата Symantec, и при этом пользователи устанавливают портал компании из магазина?

        Да.

        > [!IMPORTANT]
        > Если требуется выполнить эксперимент, который включает установку бизнес-приложений, пробное средство управления будет работать с версией портала компании из магазина. Так как токен AET сертификата Symantec больше не требуется для регистрации устройств Windows Phone 8.1, компании, тем не менее, могут протестировать установку приложения, используя прямые ссылки на приложения в магазине.

        **Средство поддержки для пробного управления Windows Intune телефонами Windows Phone предназначено только для пробных подписок Intune.**
        Для тестирования следует использовать только пробное средство управления. Если сертификат Symantec для пробного средства управления больше недоступен или если компания получила собственный сертификат Symantec для подписывания приложений, необходимо отменить регистрацию устройств, зарегистрированных с помощью токена AET из пробного средства управления, и повторно зарегистрировать их. Могут ли компании добавить сертификат Symantec позже, в том числе после регистрации устройств Windows Phone 8.1? Да. Даже если устройства Windows Phone 8.1 уже зарегистрированы, вы можете получить сертификат Symantec, подписать файл ssp.xap и отправить его с PFX-файлом.


-   **После этого служба Intune создаст токен AET.**

    -   **Устройства Windows Phone 8.1 получат токен AET при следующей синхронизации (примерно через восемь часов).**

        Подождите по крайней мере восемь часов, прежде чем развертывать бизнес-приложения после отправки XAP- и PFX-файлов.

-   **Android**

    -   **Сколько времени занимает шифрование устройства Android?**

        Это не является функцией Intune и зависит в первую очередь от скорости процессора и объема общей и используемой памяти устройства. iOS

    -   **Требуется ли для устройства указание идентификатора Apple ID для продолжения установки, если были переданы IPA и файл манифеста приложения при развертывании приложения iOS с помощью Intune?**

        Нет. Если Intune предоставляет биты (IPA передано в Intune), приложения передаются на другое локальное устройство и не требуют идентификатор Apple ID.

    -   **Есть ли способ разрешить установку приложений на iOS без предоставления доступа к Apple Store?**

        Нет, но можно включить App Store и использовать списки запрещенных и разрешенных приложений iOS, чтобы следить за действиями пользователей.

    -   **Загружаемые локально бизнес-приложения не требуют доступа к Apple App Store.**

        Требуют ли приложения Apple Store, распространяемые через корпоративный портал, наличия у конечного пользователя учетной записи iTunes? Да, пользователь не сможет получать приложения без учетной записи iTunes.

## Можно ли заблокировать App Store?

-   **Да, можно, но при этом блокируются все установки и обновления приложений из App Store, а не только инициированные конечным пользователем.**

    Это означает, что через Intune будет невозможно распространять любые приложения из общедоступного магазина.

-   **Развертывание приложений**

    Как добавить рекомендуемые приложения? В Intune они называются рекомендуемыми приложениями и описаны в статье [Развертывание приложений в Microsoft Intune](/Intune/Deploy-Use/deploy-apps-in-microsoft-intune.md).

## Можно ли получить дополнительный объем облачного хранилища для приложений, которые необходимо развернуть?

-   **Да.**

    Об этом можно прочитать в разделе *Требования к облачному хранилищу* статьи [Развертывание приложений](/Intune/Deploy-Use/deploy-apps.md). Безопасность Может ли BitLocker применяться в Intune?

-   **Агент OMA-DM в Windows 8.1/RT позволяет считывать (получать) состояние шифрования.**

    Задать его невозможно. Это правило действует для Intune и других служб управления мобильными устройствами. Если зашифровать планшетный ПК Windows 8 с помощью BitLocker, можно ли принудительно выполнить полную очистку, если пользователь последовательно не может выполнить вход несколько раз?

## В какой-либо службе управления мобильными устройствами, включая Intune, нет возможности полной очистки устройств Windows 8.1/RT.

-   **Intune предоставляет выборочную очистку для этих устройств.**

    Дополнительные сведения об очистке и выборочной очистке в Intune см. в разделе [Защита приложений и данных с помощью Microsoft Intune](/intune/Deploy-Use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md). Портал компании

## Возможна ли настройка корпоративного портала?

-   **Да.**

    Для доступа к параметрам перейдите в консоли администрирования Intune в раздел **Администратор&gt;Корпоративный портал**. Microsoft Intune с Configuration Manager

-   **Где осуществляется управление устройствами при использовании Configuration Manager с Intune?**

    Управление устройствами осуществляется с консоли Configuration Manager, даже несмотря на то, что устройства с установленным агентом Intune отображаются на консоли Intune. Мобильные устройства не будут отображаться на консоли Intune.

-   **Можно ли выполнить выборочную очистку на устройствах?**

    Если вы используете System Center 2012 R2 или более поздней версии вместе с Intune, можно делать выборочную очистку, которая удаляет данные компании. Дополнительные сведения см. в разделе [Защита приложений и данных с помощью Microsoft Intune](/intune/Deploy-Use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md).



<!--HONumber=May16_HO2-->


