---
title: "Создание политик и публикация приложений для пользователей | Microsoft Intune"
description: "Сведения о создании политик и публикации приложений при использовании бесплатной 30-дневной ознакомительной версии Intune"
keywords: 
author: lindavr
manager: angrobe
ms.date: 08/09/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c3a17884-442a-44f5-bc81-4589e823f65e
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51fba2b01d8978bc062c50c4388714609be0fdf0
ms.openlocfilehash: 1a41bfd926b1dac88ca8c8cd33483955f1150e34


---


# Создание политик и публикация приложений для пользователей ознакомительной версии
Политики Intune предоставляют параметры, позволяющие контролировать безопасность на мобильных устройствах, поддерживать параметры брандмауэра Windows и Endpoint Protection для компьютеров и развертывать приложения. Если вы планируете использовать Intune для устройств, которые можно настроить для использования в рабочей среде после пробной версии, абсолютно необходимо следовать инструкциям, приведенным в разделах [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](/intune/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies) и [Обеспечение защиты компьютеров с ОС Windows с помощью Endpoint Protection для Microsoft Intune](/intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune).

Можно использовать два вида установки приложения с помощью Intune. Первый — **обязательная установка**, которая автоматически развертывает приложение на управляемых компьютерах. Второе — **доступная установка**, которая развертывает приложение или ссылку на приложение на корпоративном портале Intune, чтобы пользователи могли выбрать необходимость установки на своих компьютерах или мобильных устройствах.

Прежде чем использовать Intune для развертывания приложений, убедитесь в наличии соответствующих лицензий для публикации, распространения и использования приложения. Рабочая область **Лицензии** позволяет добавлять сведения о лицензионных соглашениях для приложений и программного обеспечения, приобретенных в рамках соглашений корпоративного лицензирования Майкрософт, а также для приложений или программного обеспечения Майкрософт и сторонних разработчиков, приобретенного другими способами, и управлять этими сведениями. Затем можно создать отчеты по лицензиям, отображающих сведения об использовании управляемых лицензий во всей организации для получения последних сведений об использовании лицензий.

На этих шагах будет произведена настройка конфигурации политики мобильного устройства и политики брандмауэра Windows для компьютера, а также настройка Skype в качестве доступной установки для мобильных устройств после их регистрации. После добавления и развертывания новой политики все пользователи и устройства в группе, в которой развернута политика, наследуют параметры как базовую политику. Всегда можно просмотреть и изменить сведения о политиках позже в рабочей области **Политика** в консоли администрирования.

## Создание и развертывание политики конфигурации мобильного устройства

1.  Откройте [консоль администрирования Intune](https://manage.microsoft.com/).

2.  На левой панели щелкните значок **Политика**.

3.  На странице **Обзор политики** в списке **Задачи** выберите команду **Добавить политику**.

4.  В списке политик разверните платформу, для которой необходимо создать политику, а затем выберите пункты **Общая конфигурация**, **Создание и развертывание политики с рекомендуемыми параметрами**, после чего нажмите кнопку **Создать политику**.

5.  При появлении запроса **Выберите группы, в которых нужно развернуть эту политику** выберите в списке пункт **Пользователи пробной версии** и последовательно нажмите кнопки **Добавить** &gt; **ОК**.

Политика будет развернута в группе **Пользователи пробной версии** и отобразится в списке политик конфигурации. Дважды щелкните политику, чтобы просмотреть ее параметры.

## Публикация приложения Skype для мобильных устройств

1.  В [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните значок **Приложения** и выберите **Приложения** &gt; **Добавить приложение**. Если необходимо, введите свои учетные данные Intune.

    > [!NOTE]
    > При первом запуске **издателя программного обеспечения Intune** происходит небольшая задержка, необходимая для установки приложения.

2.  Просмотрите предупреждение безопасности и нажмите кнопку **Выполнить**.

3.  На странице **Перед началом работы** нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице **Настройка ПО** в разделе **Выбор способа передачи ПО на устройства**выберите пункт **Внешняя ссылка**.

5.  Введите внешнюю ссылку в поле **Укажите URL-адрес**, а затем нажмите кнопку **Далее**. Убедитесь, что в начале URL-адреса стоит **https://**. Для приложения Skype используйте следующую ссылку, соответствующую используемой платформе мобильных устройств:

    -   **iOS:** [https://itunes.apple.com/us/app/skype-for-iphone/id304878510?mt%3D8](https://itunes.apple.com/us/app/skype-for-iphone/id304878510?mt%3D8)

    -   **Android:** [https://play.google.com/store/apps/details?id=com.skype.raider](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.skype.raider)

    -   **Windows Phone 8 или Windows Phone 8.1:** [http://www.windowsphone.com/en-us/store/app/skype/c3f8e570-68b3-4d6a-bdbb-c0a3f4360a51](http://www.windowsphone.com/en-us/store/app/skype/c3f8e570-68b3-4d6a-bdbb-c0a3f4360a51)

6.  На странице **Описание ПО** укажите информацию о программном обеспечении, которая будет отображаться на корпоративном портале, а затем нажмите кнопку **Далее**. Доступны следующие параметры (этот пример относится к Skype):

    -   **Издатель:** введите имя издателя, **Microsoft**.

    -   **Имя.** Введите **Skype**

    -   **Описание:** Введите описание программного обеспечения, например **Приложение для связи Skype**

    -   **Категория:** Выберите категорию, которая оптимально подходит для этой программы, например **Совместная работа**

    -   **Отображать это приложение как рекомендуемое и выделить его на портале организации:** установите этот флажок, чтобы приложение отображалось на видном месте корпоративного портала на мобильных устройствах.

    -   **Значок:**  (Необязательно) Выберите, следует ли связать значок с программным обеспечением. Максимальный размер значка — 250 x 250 пикселей, рекомендуемый размер — 32 x 32 пикселей.

7.  На странице **Сводка** проверьте сведения о программном обеспечении, а затем нажмите кнопку **Отправить**. Чтобы выйти из мастера, нажмите кнопку **Закрыть**.

8.  В [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com/) выберите **Приложения** &gt; **Приложения** &gt; **Skype** &gt; **Управление развертыванием**.

9. На странице **Выберите группы** выберите **Пользователи пробной версии**, чтобы развернуть программное обеспечение для этой группы пользователей, а затем нажмите кнопки **Добавить** &gt; **Далее**.

10. На странице **Действие развертывания** выберите пункт **Доступная установка** в столбце **Утверждение** для своей группы.

11. Нажмите кнопку **Готово**.

Приложение Skype теперь доступно для установки на мобильных устройствах с корпоративного портала, но сначала необходимо установить ПО Intune на компьютерах и мобильных устройствах.

### Дальнейшие действия
Поздравляем! Вы завершили шаг 4 пошагового руководства по *ознакомительной версии Microsoft Intune*.

>[!div class="step-by-step"]

>[&larr; **Создание групп**](.\get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-3.md) [**Регистрация устройств** &rarr;](.\get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-5.md)  



<!--HONumber=Aug16_HO2-->


