---
title: "Регистрация мобильных устройств для ознакомительной версии | Microsoft Intune"
description: "Сведения о регистрации мобильных устройств и установке приложений при использовании бесплатной 30-дневной ознакомительной версии Intune"
keywords: 
author: lindavr
manager: angrobe
ms.date: 08/09/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 47806f69-303d-41d9-9b0e-9b9445ea24ac
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: dc767abc733457d975b61b96e21781952f79c6f9
ms.openlocfilehash: fb99e78261b678ef776f992d5abfd2ba0555d4da


---

# Регистрация мобильных устройств для ознакомительной версии и установка приложения
Чтобы настроить управление мобильными устройствами с помощью Intune, необходимо задать центр управления мобильными устройствами, включить управление для платформы устройств и затем зарегистрировать устройства с помощью приложения корпоративного портала. Затем можно развернуть опубликованное приложение Microsoft Skype.

## Подготовка службы для управления устройствами

1.  **Превращение Intune в центр управления мобильными устройствами**

    В [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com/) последовательно выберите **Администрирование** &gt; **Управление мобильными устройствами**. Выберите **Задачи** > **Задать центр MDM**, а затем нажмите кнопку **Да** в диалоговом окне **Центр MDM**.

2.  **Включение MDM для вашей платформы устройств**

    — включите управление мобильными устройствами для той платформы устройств, которой вы хотите управлять. В зависимости от используемой платформы есть различные требования:

    -   **iOS и Mac OS X**: см. статью [Настройка управления в iOS и Mac с помощью Microsoft Intune](/Intune/Deploy-Use/set-up-ios-and-mac-management-with-microsoft-intune).

    -   **Android**: мобильные устройства Android позволяют пользователям регистрироваться с помощью доступного в Google Play приложения корпоративного портала. Никаких дополнительных настроек в Intune не требуется.

    -   **Windows Phone**: см. статью [Настройка управления Windows Phone с помощью Microsoft Intune](/Intune/Deploy-Use/set-up-windows-phone-management-with-microsoft-intune).

## Регистрация тестовых устройств

### iOS и Mac OS X
Установите приложение **корпоративного портала Microsoft Intune** от корпорации Майкрософт из App Store и выполните вход с помощью добавленных выше учетных данных пользователя Intune. Представление **Зарегистрированные устройства** для добавления устройства.

### Android
Установите приложение **корпоративного портала Intune** от корпорации Майкрософт из [Google Play](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=386612) и выполните вход с помощью добавленных выше учетных данных пользователя Intune.

### Windows Phone 8.1
Пользователи устанавливают приложение **корпоративного портала** от корпорации Майкрософт из Магазина Windows Phone и выполняют вход с помощью добавленных выше учетных данных пользователя Intune.  Представление **Зарегистрированные устройства** для добавления устройства.

 ### Windows Phone 8.0
 Пользователи последовательно выбирают **Параметры системы** &gt; **Приложения организации** и выполняют вход с помощью добавленных выше учетных данных пользователя Intune. Приложение портала компании развертывается на вашем телефоне.

Если отображается запрос **адреса сервера**, введите "manage.microsoft.com".


## Установка ранее развернутого приложения
На мобильном устройстве откройте корпоративный портал, выберите **Приложения**, а затем установите **Microsoft Skype**.

Дополнительные сведения об управлении мобильными устройствами с помощью Intune см. в разделе [Подготовка к регистрации устройств в Microsoft Intune](/Intune/deploy-use/prerequisites-for-enrollment).

### Дальнейшие действия
Поздравляем! Вы завершили шаг 5 пошагового руководства по *ознакомительной версии Microsoft Intune*.

>[!div class="step-by-step"]

>[&larr; **Создание политик**](.\get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-4.md) [**Параметры и дополнения** &rarr;](.\get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-6.md)  



<!--HONumber=Sep16_HO5-->


