---
# required metadata

title: Добавление пользователей в 30-дневную ознакомительную версию Microsoft Intune | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 9e40999b-46f7-447b-8974-72af82bec7ef

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Добавление пользователей в 30-дневную ознакомительную версию Microsoft Intune
Теперь, когда вы настроили учетную запись, вы сможете использовать мастер **создания пользователей** для добавления отдельных учетных записей пользователей в Intune или мастер **массового добавления пользователей** для добавления групп пользователей (см. инструкции в этом разделе).  Перед началом работы важно понять, как Intune обрабатывает учетные записи администратора.

Администратор клиента использует Центр администрирования Office 365 для добавления пользователей в **группу пользователей** Microsoft Intune. Добавление пользователей в  **группу пользователей** назначает лицензии на подписку Intune пользователям и предоставляет способ их отображения в консоли администрирования Microsoft Intune.

В отличие от обычных учетных записей пользователей учетные записи администратора Intune не создаются в Центре администрирования Office 365. Вместо этого вы назначаете права администрирования с доступом только для чтения или с полным доступом для пользователей, используя консоль администрирования в рабочей области **Администрирование** раздела **Управление администрированием**. Администраторы службы, которым назначен доступ только для чтения, не могут изменить параметры Intune, но они могут просматривать данные и запускать отчеты. Администраторы службы с полным доступом получат все доступные права администрирования.

Вы можете просмотреть сведения об администраторе клиента с помощью консоли администрирования Intune, но вы не можете создать здесь администраторов клиента. По умолчанию владелец подписки становится администратором клиента для службы Microsoft Intune и имеет полный доступ к Центру администрирования Office 365 и консоли администрирования Intune. Рекомендуется создать по крайней мере одну дополнительную учетную запись администратора с использованием Центра администрирования Office 365 для помощи в делегировании задач и обеспечении отсутствия блокировки учетной записи администратора службы Intune, если вы забудете пароль.

## Добавление учетных записей отдельных пользователей
Выполните следующие действия, чтобы создать дополнительные учетные записи пользователя в ознакомительной версии клиента. Обратите внимание, что каждая добавляемая учетная запись пользователя считается как одна из 100 лицензий, которую вы получаете в рамках бесплатной ознакомительной версии Intune.

1.  В [Центре администрирования Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=787455) последовательно выберите **Добавить пользователей** &gt; **Создать** &gt; **Пользователь**, чтобы запустить **Мастер создания пользователей**.

2.  На странице **Сведения** заполните обязательные поля.

3.  На странице **Настройки** выберите **расположение** для пользователя.

4.  На странице **Группа** нажмите кнопку **Далее**, чтобы принять значения по умолчанию и назначить лицензию Intune учетной записи пользователя.

5.  На странице **Электронная почта** укажите до пяти адресов электронной почты, на которые будет отправляться уведомление об имени пользователя и временном пароле для учетной записи. Несколько адресов электронной почты разделяются точкой с запятой (;). Выполнив все необходимые действия, нажмите кнопку **Создать**, чтобы добавить пользователя в подписку.

6.  На странице **Результаты** можно просмотреть новую учетную запись и ее временный пароль. Intune создает временный пароль автоматически.

7.  Когда новый пользователь появится в Центре администрирования Office 365, убедитесь, что этот пользователь успешно создан.

    1.  В [консоли администрирования Intune](https://manage.microsoft.com/) выберите **Администрирование** &gt; **Корпоративный портал**, а затем перейдите в нижнюю часть экрана. Скопируйте URL-адрес в поле **Корпоративный портал Intune**.

    2.  Откройте новое окно браузера в режиме конфиденциальности (в Internet Explorer выберите **Сервис** &gt; **Просмотр InPrivate**) или откройте новое окно браузера на другом устройстве, а затем перейдите по URL-адресу, скопированному на предыдущем шаге. Каждый пользователь, впервые входящий в систему, должен указать новый пароль для своей учетной записи.

## Массовое добавление пользователей
Чтобы добавить несколько пользователей Intune, используйте мастер **массового добавления пользователей** для отправки CSV-файла, содержащего данные пользователей. Ссылки в мастере, позволяющие скачать пустой шаблон и пример CSV-файла. Первая строка CSV-файла должна содержать каждую из меток столбца с данными пользователя в правильном порядке. Для каждого пользователя в CSV-файле необходимо указать **имя пользователя** (например **bob@contoso.com**) и **отображаемое имя** (например **Боб Келли**).

1.  В [Центре администрирования Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=787455) выберите **Пользователи** &gt; **Создать**.

2.  Выберите **Массовое добавление**, чтобы запустить мастер массового добавления пользователей.

3.  На странице **Выбор файла** нажмите кнопку **Обзор**, чтобы указать и загрузить существующий CSV-файл с компьютера. Можно также скачать пример CSV-файла или файл с пустым шаблоном, используя ссылки в мастере.

4.  На странице **Проверка** проверьте результаты, а затем нажмите кнопку **Просмотреть** для получения дополнительных сведений.

5.  На странице **Параметры** убедитесь, что в качестве значения состояния входа выбрано **Разрешено**, и задайте значение для поля **Расположение**. Эти параметры применяются ко всем учетным записям пользователей, добавленных с помощью CSV-файла.

6.  На странице **Группа** нажмите кнопку **Далее**, чтобы принять значения по умолчанию и назначить лицензию Intune всем учетным записям пользователей, добавленных с помощью CSV-файла. По умолчанию выбран параметр назначения лицензии Intune каждой учетной записи.

7.  На странице **Электронная почта** укажите до пяти адресов электронной почты, на которые будут поступать уведомления об именах пользователей и временных паролях, создаваемых Intune для каждой учетной записи. Несколько адресов электронной почты разделяются точкой с запятой (;). Нажмите кнопку **Создать**, чтобы добавить пользователей в подписку.

8.  На странице **Результаты** можно просмотреть имена учетных записей и временный пароль для каждой учетной записи пользователя.

Каждая учетная запись, добавленная путем импорта, отображается в узле **Пользователи** Центра администрирования Office 365. Новый пользователь, впервые входящий в систему, должен указать новый пароль для своей учетной записи.

### Дальнейшие действия
Поздравляем! Вы завершили шаг 2 пошагового руководства по *ознакомительной версии Microsoft Intune*.

>[!div class="step-by-step"]

>[&larr; **Регистрация для ознакомительной версии**](.\get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-1.md) [**Создание групп** &rarr;](.\get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-3.md)  


<!--HONumber=May16_HO3-->


