---
title: "Описание службы | Microsoft Intune"
description: "Intune — это облачная служба, которая помогает управлять компьютерами с Windows, а также мобильными устройствами на базе iOS, Mac OS X, Android и Windows."
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 40fa5a2e-6c0f-4150-9740-d5ddc0cdbda0
ms.reviewer: cacamp
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 60ee39a7eeeb9068a7350ec87f60e7148ccb7826
ms.openlocfilehash: c13366ea7f42272e6fc3d606cb8dbe0ed1c45fe4


---

# Описание службы Microsoft Intune

Microsoft Intune — это облачная служба, которая помогает управлять компьютерами на базе Windows, а также мобильными устройствами на базе iOS, Mac OS X, Android и Windows. Intune также помогает защитить корпоративные приложения и данные. Вы можете использовать только Intune либо интегрировать ее с System Center 2012 R2 Configuration Manager для расширения возможностей управления.

Корпорация Майкрософт предлагает преимущество адаптации Intune для соответствующих служб в подходящих планах. Преимущество адаптации позволяет привлечь удаленных специалистов корпорации Майкрософт для подготовки вашей среды Intune к работе. Дополнительные сведения см. в статье [Описание преимущества адаптации Microsoft Intune](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619281).

Можно установить 30-дневную бесплатную ознакомительную версию Intune, которая включает 100 пользовательских лицензий. Для запуска бесплатной пробной версии [щелкните здесь, чтобы перейти на страницу регистрации Intune](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/microsoft-intune/). Если в организации имеется соглашение Enterprise Agreement или эквивалентное соглашение о корпоративной лицензировании, обратитесь к представителю Майкрософт, чтобы установить бесплатную ознакомительную версию.

> [!NOTE]
> Если в организации есть рабочая учетная запись служб Microsoft Online Services и по истечении пробного периода эту подписку Intune планируется использовать в рабочей среде, следует нажать на этой странице кнопку **Войти** и пройти проверку подлинности, используя учетную запись глобального администратора для вашей организации. Это действие обеспечит подключение пробной версии Intune к существующей рабочей учетной записи.

Список настраиваемых на мобильных устройствах параметров см. в разделе

-   [Возможности управления мобильными устройствами в Microsoft Intune](/intune/get-started/mobile-device-management-capabilities-in-microsoft-intune)

-   [Общие параметры для мобильных устройств в Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/dn376523.aspx)

Сведения о System Center 2012 R2 Configuration Manager см. в статье [Библиотека документации для System Center 2012 Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/gg682041.aspx).

## Сведения о том, как обновления службы Intune затрагивают именно вас
Так как Intune — это веб-служба, корпорация Майкрософт может обновлять ее на регулярной основе.

В этой статье описывается частота таких обновлений службы, а также заблаговременные оповещения, которые мы отправляем в том случае, если обновление может повлиять на работу службы.

Чтобы узнать об изменениях в службе Intune, см. статью [Новые возможности Microsoft Intune](/intune/deploy-use/Whats-new-in-microsoft-intune.md). Кроме того, в [блоге о Microsoft Intune](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/) рассматриваются изменения в службе и содержатся полезные советы, позволяющие использовать Intune максимально эффективно.

Важные обновления службы будут отправляться в Центр сообщений [портала управления Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx). Если установить [мобильное приложение администратора Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a), то вы можете получать уведомления на мобильное устройство.

> [!NOTE]
> Вы сможете отслеживать работоспособность службы Intune на [портале управления Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx). Выберите **Работоспособность службы** в области слева.  

Ниже приведены типы уведомлений, предоставляемые корпорацией Майкрософт о службе Intune.
-   При планировании изменений службы вы получите уведомление по крайней мере за 30–90 дней до обновления службы в зависимости от влияния, оказываемого такими изменениями. Для этого используются каналы связи в продукте, такие как оповещения на доске объявлений. В число этих изменений могут входить следующие.
* Обновления, которые могут влиять на соответствие требованиям или нормативным актам.
* Изменения взаимодействия с пользователем, пользовательского интерфейса и рабочих процессов.
* Новые или измененные API: уведомление о том, что для обеспечения обратной совместимости пользовательских приложений вам требуется выполнить соответствующее тестирование.
* Изменения требований к системе, например минимальной требуемой версии браузера.
* Любые обновления, требующие принятия мер для включения функции либо для предотвращения перерывов в работе функции.
-   Майкрософт предоставляет сведения о новых возможностях, новых функциях и усовершенствованиях существующих компонентов в ежемесячных обновлениях службы. Обычно корпорация Майкрософт развертывает обновления службы в середине каждого месяца. Обновления описаны в статье [Новые возможности Microsoft Intune](/intune/deploy-use/whats-new-in-microsoft-intune).
-   В случае прекращения использования службы Intune вы получите уведомление за 12 месяцев.

## Выберите решение управления, которое точно вам подходит
Предусмотрено много способов настройки Intune для защиты мобильных устройств и компьютеров организации и управления ими (которые в этом документе называются **устройствами**).

-   **Автономная конфигурация Intune.** Веб-консоль администрирования в Intune используется для управления устройствами в организации. Intune можно применять без локальной ИТ-инфраструктуры, однако если Intune используется вместе с доменными службами Active Directory, можно работать с учетными записями пользователей домена, управление которыми осуществляется с помощью доменных служб и Intune.

-   **Intune с System Center Configuration Manager.** Консоль управления Configuration Manager используется для управления компьютерами и мобильными устройствами в организации. С помощью этой конфигурации можно управлять всеми устройствами организации из единой консоли администрирования Configuration Manager. Configuration Manager поддерживает огромное количество мобильных устройств, серверов и компьютеров. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление мобильными устройствами с помощью Configuration Manager и Microsoft Intune](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271118) статьи [Библиотека документации для System Center 2012 Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/gg682041.aspx).  Дополнительные сведения о выборе приемлемого подхода см. в статье [Выбор между автономной версией Microsoft Intune и гибридным управлением мобильными устройствами с помощью Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt706478.aspx).


## Дополнительные сведения о Intune
Используйте эти ресурсы, чтобы узнать больше об Intune:

-   [Центр управления безопасностью Microsoft Intune](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/intune-trust-center/) предоставляет сведения о способах обеспечения безопасности, конфиденциальности и соответствия требованиям в Intune, а также содержит описание некоторых сертификатов Intune.

-   [Возможности управления мобильными устройствами в Microsoft Intune](/intune/understand-explore/mobile-device-management-capabilities-in-microsoft-intune)

### См. также
[Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/)
[Библиотека документации для System Center 2012 Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/gg682041.aspx)

[Новые возможности Microsoft Intune](/intune/deploy-use/whats-new-in-microsoft-intune)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


