---
title: "Упрощение конфигурации электронной почты на мобильных устройствах | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: angrobe
ms.date: 07/22/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1696c715-1e9a-401e-a530-77904fd189ad
ms.reviewer: pchacon
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 7eccef06d8ac2ac8b27b8695b9a0263794b615df
ms.openlocfilehash: 7a2066b4615bdd464022f932485bd49decbbb96b


---

# Краткое руководство по началу работы. Упрощение конфигурации электронной почты на мобильных устройствах
Microsoft Intune экономит время и ресурсы компании, позволяя развертывать профили электронной почты (а также Wi-Fi и VPN) на мобильных устройствах Windows, iOS и Android, управляемых службой Intune. Автоматическая настройка профилей электронной почты может значительно облегчить работу конечных пользователей и повысить уровень удовлетворенности, и в то же время снизить затраты на техническую поддержку.

## Подходит ли для меня это краткое руководство по началу работы?
Вы хотите сократить время и усилия, требуемые для настройки на мобильных устройствах новых профилей электронной почты, а также повысить уровень защиты своих корпоративных данных, просто разрешив мобильным устройствам, находящимся под управлением Intune, получать доступ к корпоративной электронной почте?

Если это так, то Microsoft Intune может автоматически настроить электронную почту на устройствах, находящихся под управлением Intune, развернув на устройствах сотрудников их профили электронной почты. Таким образом, им не придется вручную настраивать доступ к своей корпоративной электронной почте. Эта возможность облегчает работу конечных пользователей и снижает общие затраты на техническую поддержку, сокращая число эскалаций проблем конфигурации электронной почты для пользовательских устройств Windows, iOS и Android.

Когда профиль электронной почты настроен, можно легко ограничить доступ к корпоративной электронной почте и службам Office 365 с помощью политик условного доступа Intune. Эти политики позволяют ограничить доступ к корпоративной электронной почте и службам Office 365 теми устройствами, которые удовлетворяют заданным в Intune правилам.

## Как это сделать?
1.  Автоматически [настраивайте профили электронной почты пользователей](/intune/deploy-use/configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune) на устройствах Windows, iOS и Android.
2.  [Управляйте доступом к корпоративной электронной почте](/intune/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune) с помощью политик условного доступа.


### Дополнительная информация:
[Параметры и безопасность устройств, управляемых Intune](/intune/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)

## Дальнейшие действия
[Развертывание профилей VPN на управляемых устройствах](/intune/deploy-use/vpn-connections-in-microsoft-intune)

[Развертывание профилей Wi-Fi на управляемых устройствах](/intune/deploy-use/wi-fi-connections-in-microsoft-intune)

[Защита доступа к ресурсам с помощью профилей сертификатов в Microsoft Intune](/intune/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


