---
title: "Описание службы | Документы Майкрософт"
description: "Intune — это облачная служба, которая помогает управлять устройствами на базе Windows, iOS, Mac OS X, Android и Windows Mobile."
keywords: 
author: lindavr
ms.author: lindavr
manager: angrobe
ms.date: 09/22/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 40fa5a2e-6c0f-4150-9740-d5ddc0cdbda0
ms.reviewer: cacamp
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: c302189d8c1f45c7ecdc0ebe2493a48e6a254d53
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="microsoft-intune-service-description"></a>Описание службы Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune — это облачная служба, которая помогает управлять устройствами на базе Windows, Mac OS X, iOS, Android или Windows Mobile. Intune также помогает защитить корпоративные приложения и данные. Вы можете использовать отдельно службу Intune либо интегрировать ее с System Center Configuration Manager для расширения возможностей управления.

Корпорация Майкрософт предлагает преимущество адаптации Intune для соответствующих служб в подходящих планах. Преимущество адаптации позволяет привлечь удаленных специалистов корпорации Майкрософт для подготовки вашей среды Intune к работе. Дополнительные сведения о преимуществе адаптации см. в разделе [Описание преимущества адаптации Microsoft Intune](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619281).

Можно установить 30-дневную бесплатную ознакомительную версию Intune, которая включает 100 пользовательских лицензий. Для запуска бесплатной пробной версии [перейдите на страницу регистрации Intune](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/). Если в организации имеется соглашение Enterprise Agreement или эквивалентное соглашение о корпоративном лицензировании, обратитесь к представителю Майкрософт, чтобы установить бесплатную ознакомительную версию.

> [!NOTE]
> Если в организации есть рабочая или учебная учетная запись служб Microsoft Online Services и по истечении пробного периода эту подписку Intune планируется задействовать в рабочей среде, нажмите на этой странице кнопку **Войти** и пройдите проверку подлинности, используя учетную запись глобального администратора для вашей организации. Это действие обеспечит подключение пробной версии Intune к существующей рабочей учетной записи.

Список параметров, которые можно настроить на мобильных устройствах, см. в разделе:

-   [Возможности управления зарегистрированными устройствами в Microsoft Intune](/intune-classic/get-started/mobile-device-management-capabilities-in-microsoft-intune)

-   [Гибридное управление мобильными устройствами (MDM) с помощью System Center Configuration Manager и Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627883.aspx)

Дополнительные сведения о System Center Configuration Manager см. в [соответствующей документации](https://technet.microsoft.com/library/mt346023.aspx).

## <a name="learn-how-intune-service-updates-affect-you"></a>Сведения о том, как обновления службы Intune затрагивают именно вас
Так как Intune — это веб-служба, корпорация Майкрософт может обновлять ее на регулярной основе.

В этой статье описывается частота таких обновлений службы, а также заблаговременные оповещения, которые мы отправляем в том случае, если обновление может повлиять на использование вами службы.

Сведения об изменениях в службе Intune см. в статье [Новые возможности Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/whats-new-in-microsoft-intune). Кроме того, в [блоге о Microsoft Intune](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/) рассматриваются изменения в службе и содержатся полезные советы, позволяющие использовать Intune максимально эффективно.

Важные обновления службы будут отправляться в Центр сообщений [портала управления Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx). Если установить [мобильное приложение администратора Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a), то вы можете получать уведомления на мобильное устройство.

> [!NOTE]
> Вы сможете отслеживать работоспособность службы Intune на [портале управления Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx). Выберите **Работоспособность службы** в области слева.  

Ниже приведены типы уведомлений, предоставляемые корпорацией Майкрософт о службе Intune.
-   При планировании изменений службы вы получите уведомление по меньшей мере за 30–90 дней до обновления службы в зависимости от влияния, оказываемого такими изменениями. Для этого используются каналы связи в продукте, такие как оповещения на доске объявлений. В число этих изменений могут входить следующие:
    * Обновления, которые могут влиять на соответствие требованиям или нормативным актам.
    * Изменения взаимодействия с пользователем, пользовательского интерфейса и рабочих процессов.
    * Новые или измененные API: уведомление о том, что для обеспечения обратной совместимости пользовательских приложений вам требуется выполнить соответствующее тестирование.
    * Изменения требований к системе, например минимальной требуемой версии браузера.
    * Любые обновления, требующие принятия мер для включения функции либо для предотвращения перерывов в работе функции.
-   Майкрософт предоставляет сведения о новых возможностях, новых функциях и усовершенствованиях существующих компонентов в ежемесячных обновлениях службы. Обычно корпорация Майкрософт развертывает обновления службы в середине каждого месяца. Обновления описаны в статье [Новые возможности Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/whats-new-in-microsoft-intune).
    -   В случае прекращения использования службы Intune вы получите уведомление за 12 месяцев.

## <a name="choose-the-management-solution-thats-right-for-you"></a>Выберите решение управления, которое точно вам подходит
Предусмотрено много способов настройки Intune для защиты мобильных устройств и компьютеров организации и управления ими (которые в этой статье называются **устройствами**).

-**Автономная конфигурация Intune.** Веб-консоль администрирования в Intune используется для управления устройствами в организации. Intune можно применять без какой-либо локальной ИТ-инфраструктуры. Однако если Intune используется вместе с доменными службами Active Directory, можно работать с учетными записями пользователей домена, управление которыми осуществляется с помощью доменных служб и Intune.

-**Intune с System Center Configuration Manager.** Консоль управления Configuration Manager используется для управления компьютерами и мобильными устройствами в организации. С помощью этой конфигурации можно управлять всеми устройствами организации из единой консоли администрирования Configuration Manager. Configuration Manager поддерживает огромное количество мобильных устройств, серверов и компьютеров. Дополнительные сведения о Configuration Manager см. в статье [Гибридное управление мобильными устройствами (MDM) с помощью System Center Configuration Manager и Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627883.aspx). Дополнительные сведения о выборе приемлемого подхода см. в статье [Выбор между автономной версией Microsoft Intune и гибридным управлением мобильными устройствами с помощью Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/mt706478.aspx).


## <a name="learn-more-about-intune"></a>Дополнительные сведения о Intune
Используйте эти ресурсы, чтобы узнать больше об Intune:

- [Центр управления безопасностью Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/intune-trust-center/) предоставляет сведения о способах обеспечения безопасности, конфиденциальности и соответствия требованиям в Intune, а также содержит описание некоторых сертификатов Intune.

- [Возможности управления зарегистрированными устройствами в Microsoft Intune](/intune-classic/get-started/mobile-device-management-capabilities-in-microsoft-intune)

### <a name="see-also"></a>См. также
[Microsoft Intune]/intune-classic/) [Библиотека документации для System Center 2012 Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/gg682041.aspx)

[Новые возможности Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/whats-new-in-microsoft-intune)

