---
title: "Создание политики соответствия для Windows"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как создать политику соответствия требованиям для устройств с Windows."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 13fc7783-d4de-47d0-b1b8-4c8710a9e6ab
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 153cce3809e24303b8f88a833e2fc7bdd9428a4a
ms.openlocfilehash: 5a50f4abea58a39b18347d03bb1553856d592c93
ms.lasthandoff: 02/18/2017


---
# <a name="how-to-create-a-device-compliance-policy-for-windows-devices-in-intune-azure-preview"></a>Создание политики соответствия для устройств с Windows в предварительной версии Intune Azure


[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Политики соответствия требованиям создаются для каждой платформы.  Их можно создать на портале Azure. Дополнительные сведения о политике соответствия требованиям для устройства см. в [этой статье](what-is-device-compliance.md). Сведения о предварительных требованиях, которые необходимо выполнить при создании политики соответствия требованиям, см. в статье [Общие сведения о соответствии устройств политике в предварительной версии Intune Azure](get-started-with-device-compliance.md).

В таблице ниже описано управление несоответствующими параметрами при использовании политики соответствия требованиям с политикой условного доступа.

---------------------------

| **Параметр политики** | **Windows 8.1 и более поздние версии** | **Windows Phone 8.1 и более поздние версии** |
|----| ----| --- |
| **Конфигурация ПИН-кода или пароля** | Исправлено | Исправлено |   
| **Шифрование устройства** | Неприменимо | Исправлено |   
| **Устройство со снятой защитой или административным доступом** | Неприменимо | Неприменимо |  
| **Профиль электронной почты** | Неприменимо | Неприменимо |   
| **Минимальная версия ОС** | Помещено в карантин | Помещено в карантин |   
| **Максимальная версия ОС** | Помещено в карантин | Помещено в карантин |   
| **Аттестация работоспособности Windows** | Windows 10 и Windows 10 Mobile помещаются в карантин.|Неприменимо: Windows 8.1 |

-------------------------------

**Исправлено** = операционная система устройства обеспечивает соответствие. (Например, пользователь вынужден установить ПИН-код.)

**Карантин** = операционная система устройства не обеспечивает соответствие. (Например, устройства Android не требуют от пользователя шифрования устройства.) Если устройство не соответствует требованиям, выполняются указанные далее действия:

- Устройство блокируется, если к пользователю применяется политика условного доступа.
- Корпоративный портал будет уведомлять пользователя обо всех проблемах соответствия.

## <a name="create-a-compliance-policy-in-the-azure-portal"></a>Создание политики соответствия требованиям на портале Azure

1. В колонке **Intune** выберите **Задание соответствия устройства требованиям**. В разделе **Управление** выберите **Все политики соответствия устройства** и щелкните **Создать**.
2. Введите имя, описание и выберите платформу, к которой должна применяться данная политика.
3. Выберите **Требования соответствия**, чтобы открыть колонку требований соответствия.  Здесь можно указать значения для параметров **Безопасность**, **Работоспособность устройства** и **Свойства устройства**. По завершении нажмите кнопку **ОК**.

<!--- 4. Choose **Actions for noncompliance** to say what actions should happen when a device is determined as noncompliant with this policy.
5. In the **Actions for noncompliance** blade, choose **Add** to create a new action.  The action parameters blade allows you to specify the action, email recipients that should receive the notification in addition to the user of the device, and the content of the notification that you want to send.
6. The message template option allows you to create several custom emails depending on when the action is set to take. For example, you can create a message for notifications that are sent for the first time and a different message for final warning before access is blocked. The custom messages that you create can be used for all your device compliance policy.
7. Specify the **Grace period** which determines when that action to take place.  For example, you may want to send a notification as soon as the device is evaluated as noncompliant, but allow some time before enforcing the conditional access policy to block access to company resources like SharePoint online.
8. Choose **Add** to finish creating the action.
9. You can create multiple actions and the sequence in which they should occur. Choose **Ok** when you are finished creating all the actions.--->

## <a name="assign-user-groups"></a>Назначение групп пользователей

Чтобы назначить пользователям политику соответствия требованиям, выберите настроенную политику. Имеющиеся политики можно найти в колонке **Compliance –policies** (Политики соответствия).

1. Выберите политику, которую необходимо назначить пользователям, и щелкните **Назначения**. Откроется колонка, где можно выбрать **группы безопасности Azure Active Directory** и назначать их политике.
2. Щелкните **Выбрать группы**, чтобы открыть колонку, в которой отображаются группы безопасности Azure AD.  При нажатии кнопки **Выбрать** политика развертывается для пользователей.

Политика применена к пользователям.  Устройства пользователей, на которые распространяется политика, будут проверяться на соответствие требованиям.

<!---## Compliance policy settings--->

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств**: задайте значение **Да** для запроса пароля при доступе к устройству.
- **Разрешить простые пароли.** Задайте значение **Да**, чтобы пользователи могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**.
- **Минимальная длина пароля.** Укажите минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.
- **Требуемый тип пароля.** Укажите, какой пароль должны создавать пользователи: **буквенно-цифровой** или **цифровой**.

Для устройств под управлением Windows, доступ к которым осуществляется с помощью учетной записи Майкрософт, политика соответствия не сможет правильно выполнить оценку, если минимальная длина пароля больше восьми символов или если минимальное число наборов символов больше двух.

- **Минимальное число наборов символов.** Если для параметра **Требуемый тип пароля** задано значение **Буквенно-цифровой**, этот параметр указывает минимальное число наборов символов, которое должен содержать пароль. Используются следующие четыре набора символов.
  - Строчные буквы
  - Прописные буквы
  - Символы
  - Числа

Чем больше значение этого параметра, тем более сложные пароли должны будут создавать пользователи. Для устройств под управлением Windows, доступ к которым осуществляется с помощью учетной записи Майкрософт, политика соответствия не сможет правильно выполнить оценку, если минимальная длина пароля больше восьми символов или если минимальное число наборов символов больше двух.

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**: укажите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.
- **Срок действия пароля (в днях)**: укажите количество дней, по истечении которых пользователю потребуется создать новый пароль.
- **Вести журнал паролей:** используйте этот параметр вместе с параметром **Запретить использование предыдущих паролей**, чтобы запретить пользователям создавать пароли, совпадающие с прежними паролями.
- **Запретить использование предыдущих паролей:** если выбран параметр **Вести журнал паролей**, укажите число ранее использованных паролей, которые нельзя использовать повторно.
- **Запрашивать пароль при выходе устройства из состояния простоя**. Этот параметр следует использовать вместе с параметром **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Конечным пользователям предлагается ввести пароль для доступа к устройству, которое оставалось неактивным в течение времени, указанного в параметре **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**.

**Этот параметр применяется только к устройствам с Windows 10 Mobile.**

### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Требовать шифрование на мобильном устройстве**: выберите значение **Да**, чтобы включить обязательное шифрование устройства для подключения к ресурсам.



## <a name="device-health-settings"></a>Параметры работоспособности устройства

- **Требовать подтверждения работоспособности устройств**. Правило можно настроить так, чтобы устройства **Windows 10 Mobile** считались работоспособными в новой или существующей политике соответствия требованиям. Если этот параметр включен, устройства Windows 10 оцениваются службой аттестации работоспособности (HAS) по следующим пунктам:
  - **Включен BitLocker**. Если Bitlocker включен, устройство может защитить данные на диске от несанкционированного доступа, когда система выключается или переходит в режим гибернации. Шифрование диска BitLocker шифрует все данные, хранящиеся на томе операционной системы Windows. BitLocker использует доверенный платформенный модуль для защиты операционной системы Windows и пользовательских данных, а также позволяет исключить возможность незаконного изменения данных на компьютере, даже если он оставлен без присмотра, утерян или украден. Если компьютер снабжен совместимым доверенным платформенным модулем, BitLocker использует его для блокировки ключей шифрования, защищающих данные. В результате доступ к ключам предоставляется только после того, как доверенный платформенный модуль проверит состояние компьютера.
  - **Целостность кода включена**. Целостность кода — это функция, которая проверяет целостность драйвера или системного файла при каждой его загрузке в память. Функция обнаруживает загрузку в ядро неподписанного драйвера или системного файла, а также изменение системного файла вредоносным программным обеспечением, которое выполняется под учетной записью пользователя с правами администратора.
  - **Безопасная загрузка включена**. При включенной безопасной загрузке система принудительно загружается с доверенным заводским состоянием. Кроме того, при этом основные компоненты, используемые для загрузки компьютера, должны иметь правильные криптографические подписи, которым доверяет производитель устройства. Встроенное ПО UEFI проверяет это перед запуском компьютера. Если какие-либо файлы были незаконно изменены с нарушением подписи, система не загрузится.

Сведения о работе службы HAS см. в статье [Health Attestation CSP](https://msdn.microsoft.com/library/dn934876.aspx) (Аттестация работоспособности CSP).

## <a name="device-property-settings"></a>Параметры свойств устройства

- **Минимальная версия ОС:** если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Отображается ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Конечный пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.
- **Максимальная версия ОС:** если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам компании блокируется, и пользователя просят связаться с ИТ-администратором. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам компании.

<!---## Compliance policy settings for Windows PCs--->

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Минимальная длина пароля**. Поддерживается в Windows 8.1.

Указывает минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.

Для устройств, доступ к которым осуществляется с помощью учетной записи Майкрософт, политика соответствия не сможет правильно выполнить оценку, если **Минимальная длина пароля** больше восьми символов или если **Минимальное число наборов символов** больше двух.

- **Требуемый тип пароля.** Поддерживается в Windows RT, Windows RT 8.1 и Windows 8.1.

Указывает, какой пароль должны создавать пользователи — **буквенно-цифровой** или **цифровой**.

- **Минимальное число наборов символов.** Поддерживается в Windows RT, Windows RT 8.1 и Windows 8.1. Если для параметра **Требуемый тип пароля** задано значение **Буквенно-цифровой**, этот параметр указывает минимальное число наборов символов, которое должен содержать пароль. Используются следующие четыре набора символов.
  - Строчные буквы
  - Прописные буквы
  - Символы
  - Числа. Чем больше значение этого параметра, тем более сложные пароли должны будут создавать пользователи.

Для устройств, доступ к которым осуществляется с помощью учетной записи Майкрософт, политика соответствия не сможет правильно выполнить оценку, если **Минимальная длина пароля** больше восьми символов или если **Минимальное число наборов символов** больше двух.

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Поддерживается в Windows RT, Windows RT 8.1 и Windows 8.1.

Задает время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.

- **Срок действия пароля (в днях).** Поддерживается в Windows RT, Windows RT 8.1 и Windows 8.1.

Укажите число дней, по истечении которых пользователю понадобится создать пароль.

- **Вести журнал паролей**. Поддерживается в Windows RT, Windows RT 8.1 и Windows 8.1.

Используйте этот параметр вместе с параметром **Запретить использование предыдущих паролей**, чтобы запретить пользователям создавать пароли, совпадающие с прежними паролями.

- **Запретить использование предыдущих паролей**. Поддерживается в Windows RT, Windows RT 8.1 и Windows 8.1.

Если выбран параметр **Вести журнал паролей**, укажите количество ранее использованных паролей, которые нельзя использовать повторно.


## <a name="device-health-settings"></a>Параметры работоспособности устройства

- **Требовать подтверждения работоспособности устройств**. Поддерживается на устройствах с Windows 10. Правило можно настроить так, чтобы устройства Windows 10 считались работоспособными в новой или существующей политике соответствия требованиям. Если этот параметр включен, устройства Windows 10 оцениваются службой аттестации работоспособности (HAS) по следующим пунктам:
  - **Включен BitLocker**. Если Bitlocker включен, устройство может защитить данные на диске от несанкционированного доступа, когда система выключается или переходит в режим гибернации. Шифрование диска BitLocker шифрует все данные, хранящиеся на томе операционной системы Windows. BitLocker использует доверенный платформенный модуль для защиты операционной системы Windows и пользовательских данных, а также позволяет исключить возможность незаконного изменения данных на компьютере, даже если он оставлен без присмотра, утерян или украден. Если компьютер снабжен совместимым доверенным платформенным модулем, BitLocker использует его для блокировки ключей шифрования, защищающих данные. В результате доступ к ключам предоставляется только после того, как доверенный платформенный модуль проверит состояние компьютера.
  - **Целостность кода включена**. Целостность кода — это функция, которая проверяет целостность драйвера или системного файла при каждой его загрузке в память. Функция обнаруживает загрузку в ядро неподписанного драйвера или системного файла, а также изменение системного файла вредоносным программным обеспечением, которое выполняется под учетной записью пользователя с правами администратора.
  - **Безопасная загрузка включена**. При включенной безопасной загрузке система принудительно загружается с доверенным заводским состоянием. Кроме того, при этом основные компоненты, используемые для загрузки компьютера, должны иметь правильные криптографические подписи, которым доверяет производитель устройства. Встроенное ПО UEFI проверяет это перед запуском компьютера. Если какие-либо файлы были незаконно изменены с нарушением подписи, система не загрузится.
  - **Ранний запуск антивредоносной программы включен**. Ранний запуск антивредоносной программы (ELAM) обеспечивает защиту запускаемых в сети компьютеров до инициализации на них сторонних драйверов.

Сведения о работе службы HAS см. в статье [Health Attestation CSP](https://msdn.microsoft.com/library/dn934876.aspx) (Аттестация работоспособности CSP).

## <a name="device-property-settings"></a>Параметры свойств устройства

- **Минимальная требуемая ОС**. Поддерживается в Windows 8.1 и Windows 10.

Укажите здесь номер в виде основная.дополнительная.сборка. Номер версии должен соответствовать версии, возвращенной командой ```winver```.

Если версия устройства более ранняя, чем указанная, номер считается несоответствующим. Отображается ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Конечный пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.

- **Максимально допустимая версия ОС**. Поддерживается в Windows 8.1 и Windows 10.

Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам компании блокируется, и пользователя просят связаться с ИТ-администратором. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам компании.

Чтобы узнать версию для параметров **Minimum OS required** (Минимальная требуемая ОС) и **Maximum OS version allowed** (Максимально допустимая версия ОС), выполните команду **winver** из командной строки. Команда winver возвращает обнаруженную версию операционной системы.

- Компьютеры под управлением Windows 8.1 возвращают версию **3**. Если для Windows в правиле ОС задано значение Windows 8.1, устройство считается несоответствующим, даже если на нем установлена версия ОС Windows 8.1.
- На компьютерах под управлением Windows 10 версия должна быть задана как &quot;10.0&quot; плюс номер сборки ОС, возвращенный командой winver.

<!--- ## Next steps

[How to monitor device compliance](monitor-device-compliance.md)--->

