---
title: "Создание политики соответствия для Android for Work"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как создать политику соответствия требованиям для устройств Android for Work."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 9da89713-6306-4468-b211-57cfb4b51cc6
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3758df744311392528be01c826527c2a9d879975
ms.openlocfilehash: 87ce81aaea38bf5a289b20b7eb3e83e916fc0e3f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/10/2017


---

# <a name="how-to-create-a-device-compliance-policy-for-android-for-work-devices-in-intune-azure-preview"></a>Как создать политику соответствия требованиям для устройств Android for Work в предварительной версии Intune Azure


[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Политики соответствия требованиям создаются для каждой платформы.  Их можно создать на портале Azure. Дополнительные сведения о политике соответствия требованиям для устройства см. в [этой статье](what-is-device-compliance.md). Сведения о предварительных требованиях, которые необходимо выполнить при создании политики соответствия требованиям, см. в статье [Общие сведения о соответствии устройств политике в предварительной версии Intune Azure](get-started-with-device-compliance.md).

В таблице ниже описано управление несоответствующими параметрами при использовании политики соответствия требованиям с политикой условного доступа.

--------------------------

|**Параметр политики**| **Android for Work** |
| --- | --- |
| **Конфигурация ПИН-кода или пароля** |  Помещено в карантин |
| **Шифрование устройства** |  Помещено в карантин |
| **Устройство со снятой защитой или административным доступом** | Карантин (не параметр) |
| **Профиль электронной почты** | Неприменимо |
| **Минимальная версия ОС** | Помещено в карантин |
| **Максимальная версия ОС** | Помещено в карантин |
| **Аттестация работоспособности Windows** |Неприменимо |

**Исправлено** = операционная система устройства обеспечивает соответствие. (Например, пользователь вынужден установить ПИН-код.)

**Карантин** = операционная система устройства не обеспечивает соответствие. (Например, устройства Android не требуют от пользователя шифрования устройства.) Если устройство не соответствует требованиям, выполняются указанные далее действия.

- Устройство блокируется, если к пользователю применяется политика условного доступа.
- Корпоративный портал будет уведомлять пользователя обо всех проблемах соответствия.

## <a name="create-a-compliance-policy-in-the-azure-portal"></a>Создание политики соответствия требованиям на портале Azure

1. В колонке **Intune** выберите **Задание соответствия устройства требованиям**. В разделе **Управление** выберите **Все политики соответствия устройства** и щелкните **Создать**.
2. Введите имя, описание и выберите платформу, к которой должна применяться данная политика.
3. Выберите **Требования соответствия**, чтобы указать значения параметров **Безопасность**, **Работоспособность устройства** и **Свойства устройства**. По завершении нажмите кнопку **ОК**.

<!--- 4. Choose **Actions for noncompliance** to say what actions should happen when a device is determined as noncompliant with this policy.
5. In the **Actions for noncompliance** blade, choose **Add** to create a new action.  The action parameters blade allows you to specify the action, email recipients that should receive the notification in addition to the user of the device, and the content of the notification that you want to send.
6. The message template option allows you to create several custom emails depending on when the action is set to take. For example, you can create a message for notifications that are sent for the first time and a different message for final warning before access is blocked. The custom messages that you create can be used for all your device compliance policy.
7. Specify the **Grace period** which determines when that action to take place.  For example, you may want to send a notification as soon as the device is evaluated as noncompliant, but allow some time before enforcing the conditional access policy to block access to company resources like SharePoint online.
8. Choose **Add** to finish creating the action.
9. You can create multiple actions and the sequence in which they should occur. Choose **Ok** when you are finished creating all the actions.--->

## <a name="assign-user-groups"></a>Назначение групп пользователей

Чтобы назначить пользователям политику соответствия требованиям, выберите настроенную политику. Имеющиеся политики можно найти в колонке **Соответствие > Политики**.

1. Выберите политику, которую необходимо назначить пользователям, и щелкните **Назначения**. Откроется колонка, где можно выбрать **группы безопасности Azure Active Directory** и назначать их политике.
2. Щелкните **Выбрать группы**, чтобы открыть колонку, в которой отображаются группы безопасности Azure AD.  При нажатии кнопки **Выбрать** политика развертывается для пользователей.

Политика применена к пользователям.  Устройства пользователей, на которые распространяется политика, будут проверяться на соответствие требованиям.

<!--- ##  Compliance policy settings--->

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств**: задайте значение **Да** для запроса пароля при доступе к устройству.
- **Минимальная длина пароля**: укажите минимальное количество цифр или символов в пароле.
- **Качество пароля**: этот параметр определяет, соответствует ли устройство заданным вами требованиям к паролю. Включите этот параметр, чтобы обязать пользователей выполнять определенные требования к паролям для устройств Android. Выберите один из следующих типов.
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **Обязательное**
  - **По крайней мере числа**
  - **По крайней мере буквы**
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **Буквенно-цифровой с символами**
- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**: укажите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.
- **Срок действия пароля (в днях)**: укажите количество дней, по истечении которых пользователю потребуется создать новый пароль.
- **Вести журнал паролей:** используйте этот параметр вместе с параметром **Запретить использование предыдущих паролей**, чтобы запретить пользователям создавать пароли, совпадающие с прежними паролями.
- **Запретить использование предыдущих паролей**: если выбран параметр **Вести журнал паролей**, укажите число ранее использованных паролей, которые нельзя использовать повторно.
- **Запрашивать пароль при выходе устройства из состояния простоя**: этот параметр следует использовать вместе с параметром **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Конечным пользователям будет предложено ввести пароль для доступа к устройству, если оно оставалось неактивным в течение времени, указанного в параметре **Время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**.


### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Требовать шифрование на мобильном устройстве**: настраивать этот параметр не нужно, поскольку устройства Android for Work используют принудительное шифрование.


## <a name="device-health-and-security-settings"></a>Параметры безопасности и работоспособности устройства

- **На устройстве не должно быть снято ограничение на доступ к файловой системе или к корневому каталогу**: если этот параметр включен, то устройства со снятыми ограничениями будут считаться несоответствующими требованиям.
- **Требовать, чтобы устройства не устанавливали приложения из неизвестных источников**: этот параметр не нужно настраивать, поскольку устройства Android for Work всегда ограничивают установку из неизвестных источников. .
- **Требовать, чтобы отладка по USB была отключена**: этот параметр не нужно настраивать, поскольку отладка по USB уже отключена на устройствах Android for Work.
- **Минимальный уровень обновления безопасности Android**: этот параметр используется для указания минимального уровня обновления безопасности Android. Устройства, не имеющие этот уровень обновления безопасности или выше, будут считаться несоответствующими политике. Дату необходимо указать в формате: ГГГГ-ММ-ДД.
- **Требовать включения защиты устройства от угроз**: этот параметр позволяет использовать оценку рисков в решении Lookout MTP как условие для проверки соответствия требованиям. Выберите максимально возможный уровень угрозы. Это может один из таких уровней:
  - **Нет (защищено)**. Этот уровень обеспечивает максимальную защиту. Это означает, что на устройстве не допускается присутствие угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается как такое, что не соответствует установленным требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается как такое, что не соответствует установленным требованиям.
  - **Высокий**. Это наименее безопасный вариант. По существу, этот параметр допускает все уровни угроз и может быть полезен только при использовании этого решения для создания отчетов.

Дополнительные сведения см. в статье [Включение правила защиты устройства от угроз в политике соответствия](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enable-device-threat-protection-rule-in-compliance-policy).

## <a name="device-property-settings"></a>Параметры свойств устройства

- **Минимальная версия ОС:** если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Отображается ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Конечный пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.
- **Максимальная версия ОС:** если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам компании блокируется, и пользователя просят связаться с ИТ-администратором. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам компании.

<!--- ## Next steps

[How to monitor device compliance](monitor-device-compliance.md)--->

