---
title: "Начало работы с пакетом SDK для приложений Microsoft Intune | Документация Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: mtillman
manager: angrobe
ms.author: oydang
ms.date: 12/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 38ebd3f5-cfcc-4204-8a75-6e2f162cd7c1
ms.reviewer: oydang
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6adfb7375f9747f64e7037164f48918789bd7ee0
ms.openlocfilehash: 7372cdd1c1001d621ba8374284e814951f55ef93


---

# <a name="get-started-with-the-microsoft-intune-app-sdk"></a>Начало работы с SDK для приложений Microsoft Intune

Это руководство поможет вам быстро реализовать в своем приложении поддержку управления мобильными приложениями (MAM) с помощью Microsoft Intune. При желании вы можете ознакомиться с преимуществами пакета SDK для приложений Intune в статье [Обзор пакета SDK для приложений Intune](intune-app-sdk.md).

В этом руководстве рассматриваются основные этапы включения МАМ в приложении с помощью Microsoft Intune. Пакет SDK для приложений Intune поддерживает подобные сценарии на разных платформах, помогая ИТ-администраторам организовать согласованную работу на всех платформах. Но есть небольшие отличия в поддержке определенных функций из-за ограничений платформ.

## <a name="register-your-store-app-with-microsoft"></a>Регистрация приложения магазина с помощью Microsoft

**Если ваше приложение является внутренним и не будет публиковаться в общедоступном магазине приложений**:

регистрировать приложение *не требуется*. Внутренние бизнес-приложения развертываются ИТ-администратором в пределах организации. Intune обнаруживает, что приложение разработано с помощью пакета SDK, и позволяет ИТ-администратору применить к нему параметры политики MAM. Вы можете сразу перейти к разделу [Реализация поддержки MAM в мобильном приложении iOS или Android с помощью пакета SDK](#enable-your-ios-or-android-mobile-app-for-mam-with-the-sdk).

**Если приложение будет опубликовано в общедоступном магазине приложений, например в Apple App Store или Google Play**:

вам сначала *следует* зарегистрировать приложение с помощью Microsoft Intune и принять условия регистрации. Затем ИТ-администраторы смогут применить параметры политики MAM Intune к приложению с включенной поддержкой, которое будет указано в качестве партнера по приложениям Intune. До завершения регистрации и ее подтверждения группой разработчиков Microsoft Intune администраторы Intune не смогут применить политику MAM к прямой ссылке на приложение. Майкрософт также добавит приложение на [страницу партнеров Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-apps). На этой странице будет отображаться значок приложения (в знак того, что приложение поддерживает политику Microsoft Intune MAM).

Чтобы начать процесс регистрации, заполните [анкету для партнеров по приложениям Microsoft Intune](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR6oOVGFZ3pxJmwSN1N_eXwJUQUc5Mkw2UVU0VzI5WkhQOEYyMENWNDBWRS4u).

Чтобы связаться с вами и продолжить процедуру регистрации, мы используем адреса электронной почты, указанные в ответах на вопросы анкеты. Кроме того, мы используем ваш адрес электронной почты, указанный при регистрации, чтобы связаться с вами по любым возникающим вопросам.

> [!NOTE]
> На все данные, полученные из анкеты и в результате переписки с группой Microsoft Intune по электронной почте, будет распространяться [заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/default.aspx).

**Чего следует ожидать в процессе регистрации**?

1. Когда вы отправите анкету, мы свяжемся с вами по вашему адресу электронной почты регистрации, чтобы подтвердить успешное получение или запросить дополнительные сведения для завершения регистрации.
2. Получив от вас все необходимые сведения, мы отправим вас на подписание Партнерского соглашения Microsoft Intune. Это соглашение описывает те условия, которые должна принять ваша компания, чтобы стать партнером по приложениям Microsoft Intune.
3. Вы получите уведомление после того, как ваше приложение будет успешно зарегистрировано в службе Microsoft Intune и представлено на сайте [партнеров Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-apps).
4. Наконец, прямая ссылка на ваше приложение будет добавлена в следующее ежемесячное обновление службы Intune. Например, если сведения о регистрации представлены в июле, прямая ссылка на приложение станет доступна в середине августа.

Если в будущем прямая ссылка на приложение изменится, вам потребуется зарегистрировать приложение повторно. Кроме того, если вы решите обновить приложение до новой версии пакета SDK для приложений Intune, сообщите нам об этом.



## <a name="download-the-sdk-files"></a>Скачивание файлов пакета SDK

Пакеты SDK собственных приложений Intune для iOS и Android размещаются в учетной записи GitHub Майкрософт. Эти общедоступные репозитории содержат файлы пакета SDK для iOS и Android, соответственно:

* [Пакет SDK приложений Intune для iOS](https://github.com/msintuneappsdk/ms-intune-app-sdk-ios)
* [Пакет SDK приложений Intune для Android](https://github.com/msintuneappsdk/ms-intune-app-sdk-android)

Для приложения Xamarin или Cordova используйте следующие средства разработки:

* [компонент Xamarin из пакета SDK для приложений Intune](https://github.com/msintuneappsdk/intune-app-sdk-xamarin);
* [подключаемый модуль Cordova из пакета SDK для приложений Intune](https://github.com/msintuneappsdk/cordova-plugin-ms-intune-mam).

Мы рекомендуем зарегистрировать учетную запись GitHub, чтобы использовать возможности ветвления и получения по запросу для репозиториев. GitHub позволяет разработчикам взаимодействовать с нашей группой разработчиков, заявлять о проблемах и получать быстрые ответы, просматривать заметки о выпуске, а также отправлять отзывы в корпорацию Майкрософт. Вопросы по репозиториям и учетной записи GitHub направляйте по адресу msintuneappsdk@microsoft.com.





## <a name="enable-your-ios-or-android-mobile-app-for-mam-with-the-sdk"></a>Реализация поддержки MAM в мобильном приложении iOS или Android с помощью пакета SDK

Для интеграции пакета SDK для приложений Intune в ваше собственное приложение iOS потребуется следующее:

* **[Руководство по пакету SDK для приложений Intune для разработчиков под iOS](intune-app-sdk-ios.md)**: в этом документе описано, как включить поддержку в вашем мобильном приложении iOS с помощью пакета SDK для приложений Intune.


Для интеграции пакета SDK для приложений Intune в ваше собственное приложение Android потребуется следующее:

* **[Руководство по пакету SDK для приложений Intune для разработчиков под Android](intune-app-sdk-android.md)**: в этом документе описано, как включить поддержку в вашем мобильном приложении Android с помощью пакета SDK для приложений Intune.

Чтобы создавать приложения Cordova с помощью подключаемого модуля Cordova из пакета SDK для приложений Intune, требуется следующее:

* **[Руководство по подключаемому модулю Cordova из пакета SDK для приложений Intune](intune-app-sdk-cordova.md)**: этот документ поможет вам создавать приложения iOS и Android с помощью Cordova для управления мобильными приложениями Intune.

Чтобы создавать приложения Xamarin с помощью компонента Xamarin из пакета SDK для приложений Intune, требуется следующее:

* **[Руководство по компоненту Xamarin из пакета SDK для приложений Intune](intune-app-sdk-xamarin.md)**: этот документ поможет вам создавать приложения iOS и Android с помощью Cordova для управления мобильными приложениями Intune.




## <a name="configure-telemetry-for-your-app"></a>Настройка телеметрии для приложения

Microsoft Intune собирает данные о статистике использования вашего приложения.

* **Сведения для разработчиков, использующих пакет SDK MAM для iOS**: пакет SDK регистрирует данные телеметрии SDK о событиях использования по умолчанию. Эти данные отправляются в Microsoft Intune.

    * Если вы решили не отправлять данные телеметрии пакета SDK в Microsoft Intune из своего приложения, следует отключить передачу данных телеметрии, задав значение "YES" для свойства `MAMTelemetryDisabled` в словаре IntuneMAMSettings.

* **Пакет SDK приложений Intune для Android**: данные телеметрии не регистрируются через пакет SDK.

## <a name="test-your-mam-enabled-app-with-microsoft-intune"></a>Тестирование приложения с поддержкой MAM с помощью Microsoft Intune

Выполнив инструкции по интеграции пакета SDK приложений Intune для iOS или Android, убедитесь, что для пользователей и ИТ-администратора включены и работают все политики управления приложениями. Чтобы протестировать приложение с интеграцией, потребуется следующее:

<!--TODO-->

* **Тестирование приложения с поддержкой MAM с помощью Microsoft Intune**: этот документ описывает, как тестировать приложения iOS или Android с включенной поддержкой MAM с помощью Microsoft Intune. Его можно найти в репозиториях GitHub для пакетов SDK.

* **Учетная запись Microsoft Intune**: для тестирования приложений с включенной поддержкой MAM с помощью Microsoft Intune вам потребуется учетная запись Microsoft Intune.
    * Если вы — независимый поставщик программного обеспечения, включающий поддержку Intune MAM в свои приложения магазина iOS или Android, то, когда вы с помощью Microsoft Intune завершите регистрацию (она описана в соответствующем разделе), вы получите промокод. Этот промокод позволит вам оформить подписку на пробную версию Microsoft Intune сроком на один год.
    * Если вы разрабатываете бизнес-приложение, которое не будет публиковаться в магазине, ваша организация должна иметь доступ к Microsoft Intune. Кроме того, вы можете зарегистрироваться для доступа к бесплатной пробной версии [Microsoft Intune](https://portal.office.com/Signup/Signup.aspx?OfferId=40BE278A-DFD1-470a-9EF7-9F2596EA7FF9&dl=INTUNE_A&ali=1#0) на один месяц.



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


