---
# required metadata

title: Преимущества пакета SDK для приложений Intune | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Msmbaldwin
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: cd9f05e7-26e6-45e0-8d38-67d8232b1cae

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Обзор пакета SDK для приложений Intune
Пакет SDK для приложений Intune доступен как для платформы Android, так и для платформы iOS и предоставляет возможности управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune. Кроме того, мы постарались уменьшить объем изменений кода, которые необходимо внести разработчику. Вы обнаружите, что большинство функций SDK можно включить без изменения поведения приложения. В целях улучшения взаимодействия с конечными пользователями и администраторами можно воспользоваться нашими API, чтобы настроить поведение приложения для тех функций, которые требуют содействия со стороны приложения. 
После предоставления возможностей в вашем приложении ИТ-администраторы могут развернуть политики для приложений, управляемых Intune, и воспользоваться преимуществами этих функций для защиты корпоративных данных.

## Обычные функции

### Контроль перемещения корпоративных документов пользователями
ИТ-администраторы могут управлять перемещением файлов корпоративных документов в управляемых приложениях Intune. Например, они могут развернуть политику, запрещающую приложениям резервного копирования файлов копировать корпоративные данные в облако.

### Настройка ограничений для буфера обмена
ИТ-администраторы могут настроить работу буфера обмена в приложениях, управляемых Intune. Например, они могут развернуть политику, запрещающую конечным пользователям использовать буфер обмена для вырезания или копирования данных из приложения, управляемого Intune, и их вставки в неуправляемое приложение.

### Настройка ограничений снимков экрана
ИТ-администраторы могут запретить пользователям делать снимки экрана, пока отображается управляемое Intune приложение. Такое ограничение позволяет предотвратить фиксацию и раскрытие конфиденциальных материалов компании. Эта функция доступна только для устройств Android.

### Принудительное шифрование для сохраненных данных
Администраторы могут принудительно применить политику, которая обеспечивает шифрование данных, сохраненных приложением на устройстве.

### Удаленная очистка корпоративных данных
ИТ-администраторы могут выполнить удаленную очистку корпоративных данных из приложения, управляемого Intune, при отмене регистрации этого устройства в Microsoft Intune. Эта функция основана на удостоверениях и удаляет только файлы, относящиеся к корпоративному удостоверению конечного пользователя. Для этого данной функции требуется содействие со стороны приложения. Приложение может указать удостоверение, для которого должна быть выполнена очистка, на основании параметров пользователя. Если приложение не предоставляет такие параметры пользователя, по умолчанию выполняется очистка каталога приложения, а пользователь уведомляется о прекращении доступа к ресурсам компании.

### Принудительное использование управляемого браузера
ИТ-администраторы могут задать принудительное использование управляемого браузера при открытии ссылок из приложений, управляемых Intune. Использование управляемого браузера Microsoft Intune позволяет гарантировать, что ссылки, отображаемые в сообщениях электронной почты (которые находятся в управляемом Intune почтовом клиенте), хранятся в пределах области действия приложений, управляемых Intune.

### Принудительное использование политики запроса ПИН-кода
Администраторы могут принудительно применять политику запроса ПИН-кода при запуске приложения, управляемого Intune. Эта политика позволяет убедиться, что пользователи, которые зарегистрировали свои устройства в Microsoft Intune, и пользователи, которые запускают приложения, являются одними и теми же людьми. Когда конечные пользователи настраивают свой ПИН-код, пакет SDK для приложений Intune использует Azure Active Directory для проверки учетных данных пользователей, сравнивая их с учетными данными регистрации устройства.

### Запрос на ввод учетных данных пользователя перед запуском приложений
ИТ-администраторы могут потребовать от пользователей вводить свои учетные данные перед запуском приложений, управляемых Intune. Пакет SDK для приложений Intune использует Azure Active Directory для обеспечения единого входа, когда введенные один раз учетные данные используются повторно для последующих входов в систему. Кроме того, поддерживается проверка подлинности решений по управлению удостоверениями, [объединенных в федерацию с Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj679342.aspx).

### Проверка работоспособности и соответствия устройства
ИТ-администраторы могут проверять работоспособность устройства и его соответствие корпоративным политикам, прежде чем конечные пользователи получат доступ к приложениям, управляемым Intune. На платформе iOS эта политика проверяет, имеет ли устройство снятую защиту. На платформе Android эта политика проверяет, получен ли на устройстве административный доступ.

## Предварительные версии функций
Пакет SDK для приложений Microsoft Intune включает в себя несколько функций, которые находятся на этапе предварительной версии. Вы можете начать интеграцию с API предварительной версии, но исключительно в целях тестирования. Обратите внимание, эти предварительные версии добавляют новые сценарии, а не заменяют существующие.

### Поддержка множественных удостоверений в пакете SDK для приложений Microsoft Intune
Поддержка множественных удостоверений делает возможным сосуществование учетных записей, управляемых политиками (корпоративных), и неуправляемых (личных) учетных записей в одном приложении.

### Пример сценария множественных удостоверений
Многие пользователи настраивают в приложении Outlook для iOS и Android как корпоративную, так и личную учетную запись электронной почты. ИТ-администратор должен быть уверен, что когда пользователь получает доступ к данным в своей корпоративной учетной записи, применяется управление политиками MAM. Однако когда пользователь осуществляет доступ к личной учетной записи электронной почты, эти данные не должны регулироваться ИТ-администратором. Microsoft Intune достигает этого, нацеливая политику управления только на корпоративную учетную запись в приложении. Эта функция множественных удостоверений помогает организациям решить проблему защиты данных в ситуациях, когда применяются устройства и приложения, поддерживающие как рабочие, так и личные учетные записи.

### Обеспечение поддержки множественных удостоверений
API предварительной версии позволяют указать имя участника-пользователя (UPN) с определенными операциями с данными, такими как операции с буфером обмена и операции с файлами. Пакет SDK для приложений Microsoft Intune использует имя участника-пользователя, чтобы сопоставить сделанный вызов с именем участника-пользователя, которое использовалось для регистрации устройства в службе Microsoft Intune. Если имена участников-пользователей совпадают, вызов обрабатывается как вызов "корпоративных данных", а эти данные защищаются; если имена участников-пользователей не совпадают, вызов обрабатывается как вызов "личных данных", а данные не защищаются.

### Управление приложениями без регистрации устройства
Многие пользователи с личными устройствами хотят просматривать и использовать корпоративные данные без регистрации своих устройств в продукте управления мобильными устройствами (MDM). Поскольку регистрация MDM подразумевает полное управление устройством, пользователи сомневаются, стоит ли предоставлять свое личное устройство для управления компании.

Управление приложениями без регистрации устройств позволяет службе Microsoft Intune развернуть политику MAM непосредственно в приложении, не полагаясь на канал MDM. Поскольку канал MDM не используется, регистрация MDM не требуется.



<!--HONumber=May16_HO2-->


