---
title: Параметры AirPlay для устройств iOS в Intune
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как использовать Microsoft Intune для автоматического подключения устройств iOS к устройствам, совместимым с AirPlay.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 02/27/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 712a79fb-14ef-4f6b-aba5-1dfca900afd2
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: efeb7895bcd83883e7fcaaca93c3d19d19a0bb5c
ms.sourcegitcommit: 51b763e131917fccd255c346286fa515fcee33f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "52184137"
---
# <a name="intune-airplay-settings-for-ios-devices"></a>Параметры AirPlay для устройств iOS в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Используйте эти параметры для подключения устройств iOS к устройствам, совместимым с AirPlay (например, Apple TV), в сети.
Используя эти параметры, вы можете выполнять такие задачи:

- **Настройка списка устройств и паролей**. Позволяет пользователям автоматически подключаться к устройствам AirPlay, находящимся в пределах досягаемости. Если указать здесь имена и пароли устройств AirPlay, пользователям не потребуется вводить эти данные для подключения.
- **Настройка разрешенных целевых объектов** — настройка списка устройств AirPlay (по идентификатору устройств). Пользователи смогут просматривать только устройства, которые вы укажете в списке, и подключаться только к этим устройствам (данная возможность доступна только для защищенных устройств).

## <a name="get-started"></a>Начало работы

1. Из [Intune на портале Azure](https://portal.azure.com) перейдите на страницу [**Функции устройства** в области конфигурации устройства](device-features-configure.md). 
1. На панели **Функции устройства** выберите **AirPlay**.
2. На панели **AirPlay** выберите одно или оба действия:

## <a name="configure-a-device-and-password-list"></a>Настройка списка устройств и паролей

1. На панели **Пароли** введите **имя** и **пароль** устройства AirPlay, например **Contoso Apple TV**.
2. После ввода сведений об устройстве нажмите кнопку **Добавить**. Устройство отобразится в списке **имен устройств**.
3. Продолжайте добавлять устройства. После этого нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="configure-allowed-destinations"></a>Настройка разрешенных целевых объектов

1. На панели **Разрешенные целевые объекты (только для защищенных устройств)** введите **идентификатор устройства** для устройства AirPlay, например 52:46:CD:51:83:4C.
2. После ввода идентификатора устройства нажмите кнопку **Добавить**. Идентификатор отобразится в списке **идентификаторов устройств**.
3. Продолжайте добавлять устройства. После этого нажмите кнопку **ОК**.

Вы также можете импортировать устройства, пароли и разрешенные целевые объекты из файла с разделителями-запятыми (CSV).


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Теперь профиль устройства можно назначить определенным группам. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение профилей устройств](device-profile-assign.md).

