---
title: Регистрация устройств с рабочим профилем Android для бизнеса в Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как регистрировать устройства с рабочим профилем Android для бизнеса в Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 6/21/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 66574fe66f90b73d8ebf5835c5b16e93276579e4
ms.sourcegitcommit: 484a898d54f5386fdbce300225aaa3495cecd6b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2019
ms.locfileid: "59568223"
---
# <a name="set-up-enrollment-of-android-enterprise-work-profile-devices"></a>Настройка регистрации устройств с рабочим профилем Android для бизнеса

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Intune помогает разделить рабочие и личные данные при развертывании приложений и параметров на устройствах с рабочим профилем Android для бизнеса. Дополнительные сведения об Android для бизнеса см. в разделе [Требования Android для бизнеса](https://support.google.com/work/android/answer/6174145?hl=en&ref_topic=6151012).

Чтобы настроить управление рабочими профилями Android для бизнеса, сделайте следующее:

1. [Подключите учетную запись клиента Intune к учетной записи Android для бизнеса](connect-intune-android-enterprise.md).
2. Укажите параметры регистрации рабочего профиля Android для бизнеса. Рабочие профили Android для бизнеса [поддерживаются только на некоторых устройствах Android](https://support.google.com/work/android/answer/6174145?hl=en&ref_topic=6151012%20style=%22target=new_window%22). Любое устройство, которое поддерживает рабочие профили Android для бизнеса, также поддерживает обычное управление Android. Intune позволяет указать, как следует управлять устройствами, которые поддерживают рабочие профили Android для бизнеса, в разделе [Ограничения регистрации](enrollment-restrictions-set.md).
    - **Блокировать (по умолчанию)**:  все устройства Android, включая устройства, поддерживающие рабочие профили Android для бизнеса, регистрируются как обычные устройства Android.
    - **Разрешить**: все устройства, поддерживающие рабочие профили Android для бизнеса, регистрируются в качестве устройств с рабочим профилем Android. Устройство Android, которое не поддерживает рабочие профили Android для бизнеса, регистрируется как обычное устройство Android.
3. [Расскажите пользователям, как регистрировать устройства](/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-android).


Если вы хотите зарегистрировать устройства в рабочих профилях Android для бизнеса, но они уже зарегистрированы как обычные устройства Android, нужно сначала отменить их регистрацию, а затем выполнить ее повторно.

При регистрации устройств с рабочим профилем Android для бизнеса с использованием учетной записи [диспетчера регистрации устройств](device-enrollment-manager-enroll.md) на одну такую запись можно зарегистрировать не более 10 устройств.

Дополнительные сведения см. в статье [Данные, отправляемые Intune в Google](data-intune-sends-to-google.md).

## <a name="approve-the-company-portal-app-in-the-managed-google-play-store"></a>Утверждение приложения "Корпоративный портал" в управляемом магазине Google Play

Чтобы пользователи всегда имели доступ к последней версии приложения "Корпоративный портал", необходимо утвердить приложение "Корпоративный портал" для Android в управляемом магазине Google Play. Если вы утвердите его, пользователи будут получать обновления автоматически. Если не сделать этого, со временем приложение устареет и не будет получать важные исправления ошибок и новые функции, выпускаемые корпорацией Майкрософт.

Чтобы утвердить приложение "Корпоративный портал Intune", выполните указанные ниже действия.

1.  Перейдите к приложению "Корпоративный портал" в [управляемом магазине Google Play](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.windowsintune.companyportal).
2.  Войдите в управляемый магазин Google Play, используя учетную запись Google, которая применялась для настройки привязки Android для бизнеса.
3.  Нажмите **Утвердить**, и откроется новое диалоговое окно.
4.  Просмотрите разрешения в диалоговом окне и нажмите кнопку **Одобрить**. Эти разрешения необходимо одобрить, чтобы разрешить приложению "Корпоративный портал" управлять рабочим профилем на устройстве.
5.  Выберите параметр **Сохранить утверждение при запросе приложением новых разрешений**, а затем нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="next-steps-for-android-enterprise-work-profiles"></a>Дальнейшие шаги по использованию рабочих профилей Android для бизнеса
- [Назначение приложений управляемого Google Play для корпоративных устройств с Android с помощью Intune](apps-add-android-for-work.md)
- [Применение параметров функций на устройствах с помощью профилей устройств в Microsoft Intune](device-profiles.md)
