---
title: Параметры киоска для Android в Microsoft Intune — Azure | Документы Майкрософт
description: Настройте киоски Android для одного или нескольких приложений.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 7/5/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 9158893b3ae2c2f70b08682a61cbba4d55b43710
ms.sourcegitcommit: 98b444468df3fb2a6e8977ce5eb9d238610d4398
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2018
ms.locfileid: "37909156"
---
# <a name="kiosk-settings-for-android-devices-in-intune"></a>Параметры киосков Android в Intune

Вы можете настроить устройство в режиме киоска с одним или с несколькими приложениями с помощью параметров конфигурации устройства. Если устройство находится в режиме киоска, на нем можно использовать только приложения или веб-ссылки, определенные в профиле ограниченного использования. 

## <a name="restrict-an-android-kiosk-device-to-a-single-app"></a>Настройка киоска Android для одного приложения

Если в профиле ограниченного использования для киоска указано **Режим киоска** = **Киоск с одним приложением**, пользователи будут иметь доступ только к одному приложению. При запуске устройства в этом режиме запускается определенное приложение. Пользователи не могут открыть новые приложения или изменять выполняющееся.

1. Убедитесь, что приложение для киоска было [развернуто на устройстве](apps-deploy.md) и вы назначили приложение в группу устройств, созданную для ваших киосков.
2. Войдите на [портал Intune](https://portal.azure.com) и выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
3. В колонке **Создать профиль** заполните следующие поля:
     - **Имя**
     - **Платформа**: Android для бизнеса
     - **Тип профиля**: Только владелец устройства > Ограничения устройств
4. Выберите **Параметры** > **Киоск**.
5. Для параметра **Режим киоска** выберите **Киоск с одним приложением**.
6. Нажмите **Выбрать управляемое приложение** и выберите управляемое приложение Google Play, которое будет единственным доступным приложением для устройств в этом профиле.
7. Нажмите**ОК** > **ОК** > **ОК** > **Создать**.
8. Выберите только что созданный профиль > **Назначения**.
9. В разделе **Назначить** нажмите **Выбранные группы**.
10. Выберите **Выбрать группы для включения**, группу устройств, созданную для киосков, и нажмите **Выбрать**.

## <a name="restrict-a-kiosk-device-to-a-set-of-apps-or-web-links"></a>Ограничение набора приложений и веб-ссылок для киоска

Если для профиля ограничения киоска установлено **Режим киоска** = **Киоск с несколькими приложениями**, пользователи имеют доступ только к ограниченному набору настроенных приложений. Вы также можете определить список веб-ссылок, по которым могут переходить пользователи. При применении этой политики на начальном экране отображаются значки допустимых приложений.

Чтобы установить в киоске Android несколько приложений, выполните следующие действия:

1. [Импортируйте и разверните приложение управляемого начального экрана из управляемого Google Play](#import-and -deploy-the-managed-home-screen-app)
2. [Добавьте и назначьте приложения, которые могут использоваться в режиме киоска](#add-and-assign-apps-that-can-be-used-in-kiosk-mode)
3. [Добавьте веб-ссылки, которые можно использовать в режиме киоска](#add-web-links-that-can-be-used-in-kiosk-mode) (необязательно)

### <a name="import-and-deply-the-managed-home-screen-app"></a>Импорт и развертывание приложения управляемого начального экрана

1. Перейдите к [странице управляемого начального экрана в Google Play](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise) и войдите с помощью той же учетной записи, которую вы используете для других управляемых приложений Google Play.
2. Нажмите **Утвердить**.
3. Войдите на [портал Intune](https://portal.azure.com) и выберите **Мобильные приложения** > **Управляемый Google Play** > **Синхронизация**.
4. Выберите **Приложения** > **Управляемый начальный экран** > **Назначения** > **Добавить группу**.
5. В разделе **Тип назначения** выберите **Требуется**.
6. Выберите **Включенные группы** > **Выбрать группы для включения** > выберите группу устройств, созданную для киосков, > **Выбрать** > **OK** > **OK** > **Сохранить**.

### <a name="add-and-assign-apps-that-can-be-used-in-kiosk-mode"></a>Добавление и назначение приложений, которые могут использоваться в режиме киоска

Для каждого приложения, которое требуется установить в киоске, выполните следующие действия:

1. [Добавьте приложение в Intune](store-apps-android.md).
2. Выберите **Мобильные приложения** > **Приложения** > выберите приложение > **Назначения** > **Добавить группу**.
3. В разделе **Тип назначения** выберите **Требуется**.
4. Выберите **Включенные группы** > **Выбрать группы для включения** > выберите группу устройств, созданную для киосков, > **Выбрать** > **OK** > **OK** > **Сохранить**.

### <a name="add-web-links-that-can-be-used-in-kiosk-mode"></a>Добавление веб-ссылок, которые можно использовать в режиме киоска

1. Войдите на [портал Intune](https://portal.azure.com) и выберите **Мобильные приложения** > **Приложения** > **Добавить**.
2. В разделе **Тип приложения** выберите **Веб-ссылка**.
3. Выберите **Настройка** и введите необходимые сведения. Вам не нужно добавлять изображение логотипа, так как оно автоматически извлекается из файла favicon.ico на веб сайте.
4. Выберите **ОК** > **Добавить**.

Разверните приложение веб-браузера на устройствах в режиме киоска с помощью компонента [Мобильные приложения](apps-add.md).

### <a name="create-a-multi-app-kiosk-profile"></a>Создание профиля киоска с несколькими приложениями

1. Войдите на [портал Intune](https://portal.azure.com) и выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
3. В колонке **Создать профиль** заполните следующие поля:
     - **Имя**: введите интуитивно понятное имя
     - **Платформа**: Android для бизнеса
     - **Тип профиля**: Только владелец устройства > Ограничения устройств
4. Выберите **Параметры** > **Киоск**.
5. Для параметра **Режим киоска** выберите **Киоск с несколькими приложениями**.
6. Выберите **Добавить**, а затем выберите приложения и веб-ссылки, которые будут доступны на устройствах с этим профилем.
7. Нажмите**ОК** > **ОК** > **ОК** > **Создать**.
8. Выберите только что созданный профиль > **Назначения**.
9. В разделе **Назначить** нажмите **Выбранные группы**.
10. Выберите **Выбрать группы для включения**, группу устройств, созданную для киосков, и нажмите **Выбрать** > **Сохранить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
