---
title: Автоматическая регистрация устройств Android с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как зарегистрировать устройства Android с помощью Samsung KME
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: ''
ms.date: 12/06/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 30df0f9e-6e9e-4d75-a722-3819e33d480d
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d07d9466cda86270898d0e54e8d50b358bcb1b84
ms.sourcegitcommit: 116ef72b9da4d114782d4b8dd9f57556c9b01511
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2019
ms.locfileid: "67494107"
---
# <a name="automatically-enroll-android-devices-by-using-samsungs-knox-mobile-enrollment"></a>Автоматическая регистрация устройств Android с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment

Сведения в этом разделе помогут настроить Intune для регистрации поддерживаемых устройств Android с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment (KME). С помощью Intune с Samsung KME вы можете зарегистрировать большое число корпоративных устройств Android, когда пользователи впервые включают свои устройства и подключаются к Wi-Fi или сотовой сети. Кроме того, при использовании Knox Deployment App можно зарегистрировать устройства по Bluetooth или NFC.

Чтобы включить регистрацию Intune с помощью Samsung KME, используйте порталы Intune и Samsung Knox в следующем порядке:

1. На портале Knox:
    1. [Создайте профиль MDM.](#create-mdm-profile)
    2. [Добавьте устройства.](#add-devices)
    3. [Назначьте устройствам профиль MDM.](#assign-an-mdm-profile-to-devices)
2. На портале Knox [настройте вход для пользователей](#configure-how-end-users-sign-in).
3. [Распределите устройства](#distribute-devices).


Список идентификаторов устройств (серийные номера и IMEI) автоматически добавляется на портал Knox при приобретении устройств у авторизованных торговых посредников, участвующих в программе развертывания Knox.


## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы зарегистрировать устройства в Intune с помощью KME, сначала зарегистрируйте компанию на портале Samsung Knox. Для этого сделайте следующее:
1.  [Убедитесь, что платформа KME доступна в вашем регионе.](https://www.samsungknox.com/en/solutions/it-solutions/knox-configure/available-countries) Платформа KME доступна в более чем 55 странах. Убедитесь, что ваша страна или регион развертывания поддерживаются.

2.  [Поддерживаемые устройства.](https://www.samsungknox.com/en/knox-platform/supported-devices/2.4+) KME доступна на всех устройствах Samsung с минимальной версией Knox 2.4 для регистрации Android и минимальной версией Knox 2.8 для регистрации Android Enterprise.

3.  [Требования к сети.](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/firewall_exceptions.htm) Убедитесь, что в сети разрешены необходимые правила брандмауэра и доступа к сети.

4.  [Зарегистрируйте учетную запись Samsung.](https://www2.samsungknox.com/en/user/register) Учетная запись Samsung необходима для регистрации и включения KME, а также для управления всеми правами Knox Enterprise из одного расположения.

5.  Проверка регистрации. После заполнения вашего профиля и отправки формы Samsung выполняет проверку вашего приложения и либо подтверждает его немедленно, либо помещает его в состояние ожидания проверки для дальнейшей обработки. После утверждения вашей учетной записи можно переходить к дальнейшим действиям.

## <a name="create-mdm-profile"></a>Создание профиля MDM

После успешной регистрации вашей компании вы можете создать профиль MDM для Microsoft Intune на портале Knox с использованием приведенных ниже сведений. Вы можете создать профили MDM для Android и Android для бизнеса на портале Knox. 

### <a name="for-android-enterprise"></a>Android для бизнеса

| Поля профиля MDM| Необходим? | Значения | 
|-------------------|-----------|-------| 
|URI сервера MDM     | Нет        |Не заполняйте это поле. 
|Имя профиля       | Да       |Введите произвольное имя профиля. 
|Описание        | Нет        |Введите описание для профиля. 
|APK агента MDM      | Да       |https://aka.ms/intune_kme_deviceowner 
|Включить это приложение в качестве владельца устройства Google | Да | Выберите этот параметр для регистрации в Android для бизнеса. 
|Поддержка MDM      | Да       |Microsoft Intune 
|Оставить все системные приложения включенными | Нет | Выберите этот параметр, чтобы все приложения были включены и доступны в профиле. Если этот параметр не выбран, на панели приложений устройства отображается очень ограниченный набор системных приложений. Например, приложение электронной почты будет скрыто. 
|Настраиваемый JSON        | Нет        |{"com.google.android.apps.work.clouddpc.EXTRA_ENROLLMENT_TOKEN": "Введите строку токена регистрации Intune"}. Узнайте, [как создать профиль регистрации](android-kiosk-enroll.md). 
| Добавление юридических соглашений | Нет | Не заполняйте это поле. 

### <a name="for-android"></a>Для Android

Пошаговые инструкции см. в статье о [мастере настройки профиля Samsung Knox](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/getting-started-wizard.htm).

| Поля профиля MDM| Необходим? | Значения |
|-------------------|-----------|-------|
|URI сервера MDM     | Нет        |Не заполняйте это поле.
|Имя профиля       | Да       |Введите произвольное имя профиля.
|description        | Нет        |Введите описание для профиля.
|APK агента MDM      | Да       |https://aka.ms/intune_kme
|Включить это приложение в качестве владельца устройства Google | Нет | Не выбирайте этот параметр для Android. Он применим только к Android для бизнеса.
|Пропустить инструкции в мастере настройки  | Нет        |Выберите этот параметр, чтобы пропустить стандартные инструкции по настройке, которые должны выполняться пользователем.
|Разрешить пользователю отменять регистрацию | Нет | Выберите этот параметр, чтобы пользователи могли отменить KME.
|Настраиваемый JSON        | Нет        |Не заполняйте это поле.
| Добавление юридических соглашений | Нет | Не заполняйте это поле.
Связать лицензию Knox с этим профилем | Нет | Не выбирайте этот параметр. Для регистрации в Intune с использованием KME лицензия Knox не требуется.

## <a name="add-devices"></a>Добавление устройств

Чтобы назначить устройствам профили MDM, поддерживаемые устройства Samsung Knox нужно добавить на портал Knox с помощью одного из следующих методов:
- **Использование торговых посредников, одобренных Samsung.** Используйте этот метод, если вы покупаете устройства у одного из торговых посредников, одобренных Samsung. Торговые посредники могут автоматически отправлять вам устройства после утверждения. [Сведения о том, как добавлять торговых посредников, см. в руководстве пользователя по Samsung Knox Enrollment](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/Register_resellers.htm).

- **Использование Knox Deployment App (KDA).** Используйте этот метод при наличии устройств, которые нужно зарегистрировать с помощью KME. Чтобы добавить устройства на портал Knox с помощью этого метода, можно использовать Bluetooth или NFC. [Сведения об использовании KDA см. в руководстве пользователя по Samsung Knox Enrollment](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/add-device-info.htm).

## <a name="assign-an-mdm-profile-to-devices"></a>Назначение устройствам профиля MDM
Перед регистрацией нужно назначить добавленным устройствам профиль MDM на портале Knox. [Сведения о настройке устройств см. в руководстве пользователя по Samsung Knox Enrollment](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/configure-devices.htm).

## <a name="configure-how-end-users-sign-in"></a>Настройка входа для пользователей

Для устройств, зарегистрированных в Intune с помощью KME для Android, можно настроить вход для пользователей следующим образом:

- **Без связи с именем пользователя.** На портале Knox в разделе **Device detail** (Сведения об устройстве) оставьте поля **User ID** (Идентификатор пользователя) и **Password** (Пароль) пустыми для добавленных устройств. Имя пользователя и пароль вводятся пользователем при регистрации в Intune.

- **Со связью с именем пользователя.** На портале Knox в разделе **Device details** (Сведения об устройстве) заполните поле **User ID** (Идентификатор пользователя) (например, имя пользователя для назначенных пользователей или учетную запись [диспетчера регистрации устройств](https://docs.microsoft.com/intune/device-enrollment-manager-enroll)) для добавленных устройств. После этого имя пользователя будет вводиться автоматически и при регистрации в Intune пользователю потребуется ввести пароль.

> [!NOTE]
>
>Сопоставление пользователей применяется только к регистрации Android. Когда связь с пользователем будет определена, только соответствующий пользователь сможет зарегистрировать устройство с помощью KME. Эти настройки сохраняются даже после сброса параметров устройства до заводских значений. Если связь с пользователем на портале Knox не определена, любой пользователь с действующей лицензией Intune может зарегистрировать устройство с помощью KME.
>

## <a name="distribute-devices"></a>Распределение устройств

Когда вы создадите и назначите профиль MDM, установите связь с именем пользователя и определите устройства в Intune как корпоративные, можно приступать к распределению устройств для пользователей.

По-прежнему нужна помощь? Ознакомьтесь с полным [руководством пользователя по Knox Mobile Enrollment](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/get-started.htm).

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

- **Поддержка владельцев устройств.** Intune поддерживает регистрацию устройств только в режиме терминала с помощью Android Enterprise. Другие режимы владельца устройства Android для бизнеса будут поддерживаться, когда станут доступными в Intune.

- **Без поддержки рабочего профиля.** KME — это метод регистрации корпоративных устройств. Устройства, зарегистрированные в рабочем профиле Android, обеспечивают разделение рабочих и пользовательских данных на пользовательских устройствах. Поэтому в Intune не поддерживается сценарий регистрации устройства для рабочего профиля с использованием KME.

- **Сброс к заводским настройкам для регистрации в Android Enterprise.** При перепрофилировании настроенных устройств нужно будет сбросить их до заводских настроек во время регистрации в Android Enterprise.

- **Обновления с использованием учетной записи Google Play.** Учетная запись Google Play не требуется для регистрации устройства в Microsoft Intune. Но при будущих обновлениях приложения "Корпоративный портал Intune" для устройства потребуется может потребоваться учетная запись Google Play. При регистрации для владельца устройства Google учетная запись Google Play не требуется.

- **Поле "Пароль" игнорируется.** Если поле **пароля** заполняется в разделе **Device details** (Сведения об устройстве) на портале Knox, оно пропускается в приложении Корпоративного портала Intune во время регистрации устройств Android. Чтобы зарегистрировать устройство, пользователю нужно ввести на нем пароль.


## <a name="getting-support"></a>Получение поддержки
См. дополнительные сведения о [получении поддержки для Samsung KME](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/to-get-kme-support.htm).


