---
title: Параметры киоска Android в Microsoft Intune — Azure | Документы Майкрософт
description: Настройка киосков Android для бизнеса.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 9/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: f49e0bc496f176434577d42d3a372fc4e8bc22d3
ms.sourcegitcommit: 7063072c94e43aefc6be0072780622a1da8485d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46119109"
---
# <a name="android-enterprise-kiosk-settings-in-intune"></a>Параметры киоска Android для бизнеса в Intune

Профили Android для киосков поддерживают следующие параметры конфигурации. При создании профиля эти параметры отображаются, когда вы выбираете **Тип профиля** > **Только владелец устройства** > **Ограничения устройств**. Чтобы просмотреть эти параметры, выберите **Свойства** в профиле ограничений устройств Android для бизнеса, а затем выберите **Настройка**.

## <a name="general-settings"></a>Общие параметры

- **Снимок экрана**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям делать снимки экрана устройства.
- **Камера**. Выберите **Блокировать**, чтобы отключить камеру устройства.
- **Политика разрешений по умолчанию**. Этот параметр определяет политику разрешений по умолчанию для запросов разрешений среды выполнения. Возможные значения:
    - **Параметр устройства по умолчанию**. Использовать параметр устройства по умолчанию.
    - **Запросить**. Пользователь получает запрос одобрить разрешение.
    - **Разрешать автоматически**. Разрешения предоставляются автоматически.
    - **Запрещать автоматически**. Разрешения запрещаются автоматически.
- **Изменение громкости**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять громкость на устройстве.
- **Очистка**: выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям очистку устройства.
- **Безопасная загрузка**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям перезагружать устройство в безопасном режиме.
- **Строка состояния**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям доступ к строке состояния, в том числе к уведомлениям и быстрым настройкам.
- **Изменение параметров Wi-Fi**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять конфигурацию Wi-Fi, созданную владельцем устройства. Пользователи могут создавать собственные конфигурации Wi-Fi.
- **Конфигурация точки доступа Wi-Fi**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям создавать или менять любые конфигурации Wi-Fi.
- **Функции отладки**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить пользователям использовать функции отладки.
- **Настройка микрофона**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям менять громкость или отключать звук микрофона.
- **Адреса электронной почты для защиты после очистки**: выберите **Адреса электронной почты учетной записи Google**, чтобы указать адреса электронной почты (разделенные точкой с запятой), с которых можно разблокировать устройство после очистки. Если адрес электронной почты не указан, любой пользователь может разблокировать устройство после очистки.
- **Аварийный обход сети**. Выберите **Включить**, чтобы включить функцию аварийного обхода сети. Если сетевое подключение невозможно установить во время загрузки, аварийный обход предлагает пользователю временно подключиться к сети, чтобы обновить политику устройства. После применения политики временная сеть забывается и устройство продолжает загрузку. Этот параметр позволяет подключиться к сети, если подходящее подключение из последней политики отсутствует, и устройство загружается в приложение в режиме блокировки задач или пользователь не может открыть параметры устройства.
- **Разрешить установку из неизвестных источников**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить пользователям устанавливать приложения из неизвестных источников.
- **Обновление системы**. Выберите параметр, чтобы определить, как устройство обрабатывает обновления по беспроводной сети:
    - **Параметр устройства по умолчанию**. Использовать параметр устройства по умолчанию.
    - **Автоматически**. Обновления устанавливаются автоматически без участия пользователя. При задании этой политики сразу же устанавливаются все отложенные обновления.
    - **Отложено**. Обновления откладываются на 30 дней. Через 30 дней система Android предложит пользователю установить обновление. Изготовители устройств или операторы связи могут запретить перенос срока установки важных обновлений безопасности. Исключенное обновление отображается в виде системного уведомления на устройстве пользователя. 
    - **Период обслуживания**. Обновления устанавливаются автоматически в течение ежедневного периода обслуживания, заданного в Intune. Установка выполняется ежедневно в течение 30 дней и может завершиться ошибкой из-за недостатка места или низкого уровня заряда батареи. Через 30 дней система Android предложит пользователю выполнить установку. Этот период также используется для установки обновлений для приложений Play. Этот параметр рекомендуется для выделенных устройств, таких как киоски, так как с его помощью можно обновлять приложения переднего плана для киоска с одним приложением. 

## <a name="kiosk-settings"></a>Параметры киоска

- **Режим киоска**. Определяет, может ли на устройстве запускаться только одно приложение или несколько приложений. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры киоска для устройств с Android](android-kiosk-settings.md).
    - **Киоск с одним приложением**. Пользователям доступно только одно приложение.
    - **Киоск с несколькими приложениями**. Пользователям доступен ограниченный набор приложений.

## <a name="device-password-settings"></a>Параметры пароля устройства

- **Экран блокировки**. Выберите **Отключить**, чтобы запретить пользователям использовать экран блокировки на устройстве.
- **Требуемый тип пароля**. Определите необходимый тип пароля для устройства.
- **Минимальная длина пароля**. Определите минимальную длину пароля для устройства.
- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.** Определите число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.

## <a name="power-settings"></a>Параметры питания

- **Время до блокировки экрана**. Установите время простоя до блокировки устройства.
- **Включенный экран при подключении устройства**. Выберите, при подключении к каким источникам питания экран устройства остается включенным.

## <a name="users-and-accounts-settings"></a>Параметры пользователей и учетных записей

- **Добавление новых пользователей**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям добавлять новых пользователей.
- **Удаление пользователя**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить удаление пользователей.
- **Изменение учетной записи**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять учетную запись.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).



