---
title: Подготовка к регистрации устройств Android в Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о том, как зарегистрировать устройства Android в Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 12/31/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: f276d98c-b077-452a-8835-41919d674db5
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 363a7d0ef32aee0c21c6e5cecbd55cc3087f4613
ms.sourcegitcommit: 484a898d54f5386fdbce300225aaa3495cecd6b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2019
ms.locfileid: "59568678"
---
# <a name="enroll-android-devices"></a>Регистрация устройств Android

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Администраторы Intune могут управлять следующими устройствами Android:
- Устройства Android (включая устройства Samsung Knox Standard).
- Устройства с Android для бизнеса, включая следующие.
    - **Устройства Android для бизнеса с рабочим профилем**. Личные устройства, которым предоставлено разрешение на доступ к корпоративным данным. Администраторы могут управлять рабочими учетными записями, приложениями и данными. Персональные данные на устройстве хранятся отдельно от рабочих данных, и администраторы не могут управлять личными параметрами или данными. 
    - **Выделенные устройства Android для бизнеса**. корпоративные однофункциональные устройства, например для цифровых подписей, печати билетов или управления складскими запасами. Администраторы ограничивают работу устройства, разрешая использовать ограниченный набор приложений и веб-ссылок. Пользователи не могут добавлять другие приложения или выполнять другие операции на устройстве.
    - **Полностью управляемые устройства Android для бизнеса**. корпоративные устройства одного пользователя, применяемые исключительно для работы, но не для личного использования. Администраторы могут управлять всем устройством и принудительно применять элементы управления политики для рабочих профилей. 

## <a name="prerequisite"></a>Необходимое условие

Чтобы подготовиться к управлению мобильными устройствами, нужно установить **Microsoft Intune** в качестве службы управления мобильными устройствами (MDM). Инструкции см. в статье [Установка центра управления мобильными устройствами](mdm-authority-set.md). Этот параметр указывается только один раз при первой настройке Intune для управления мобильными устройствами.

## <a name="set-up-android-enrollment"></a>Настройка регистрации устройств Android

По умолчанию в службе Intune разрешена регистрация устройств Android и Samsung Knox Standard. Когда администраторы выполнят все требования, им достаточно будет просто [сообщить пользователям, как регистрировать свои устройства](/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-android).

Когда пользователь зарегистрируется, вы начнете управлять его устройством в Intune, включая [назначение политик соответствия требованиям](compliance-policy-create-android.md), [управление приложениями](app-management.md) и многое другое.

Дополнительные сведения о других задачах для пользователей см. в статьях:

- [Ресурсы по пользовательскому интерфейсу Microsoft Intune](end-user-educate.md)
- [Использование устройства Android с Intune](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/using-your-android-device-with-intune)

Чтобы заблокировать регистрацию всех или только личных устройств Android, см. инструкции в разделе [Установка ограничений по типу устройства](enrollment-restrictions-set.md).

## <a name="set-up-android-enterprise-enrollment"></a>Настройка регистрации в Android для бизнеса

В Android для бизнеса доступно несколько вариантов регистрации, предлагающих пользователям самые актуальные и безопасные функции. Варианты регистрации устройств Android для бизнеса включают в себя рабочий профиль, полностью управляемое и выделенное устройства.

- [Настройка регистрации устройств с рабочим профилем Android](android-work-profile-enroll.md)
- [Настройка регистрации в Intune выделенных устройств с Android для бизнеса](android-kiosk-enroll.md)
- [Настройка регистрации полностью управляемых устройств Android для бизнеса в Intune (предварительная версия)](android-fully-managed-enroll.md)

## <a name="end-user-experience-when-enrolling-a-samsung-knox-device"></a>Процедура регистрации устройства Samsung Knox

Устройства Samsung Knox Standard теперь поддерживают управление несколькими пользователями с помощью Intune. Благодаря этому пользователи могут входить в систему на устройстве и выходить из нее с помощью учетных данных Azure AD. При этом устройство управляется централизованно независимо от того, используется оно или нет. Когда пользователь входит в систему, он получает доступ к приложениям, кроме того, к нему применяются соответствующие политики. После выхода пользователя из системы все данные приложения удаляются.

При регистрации устройств Samsung Knox следует принимать во внимание ряд особенностей.
-   Даже если политики не требуют ввода ПИН-кода, для регистрации устройства необходим по крайней мере четырехзначный ПИН-код. Если у устройства нет ПИН-кода, пользователю будет предложено создать его.
-   Пользователю не нужно указывать сертификаты присоединения к рабочей области (WPJ).
-   Пользователь увидит сведения о регистрации службы, а также информацию о возможностях приложения.
-   Пользователь увидит сведения о регистрации Knox, а также информацию о возможностях Knox.
-   Если применяется политика шифрования, пользователи должны задать шестизначный сложный пароль для секретного кода устройства.
-   Дополнительные запросы на установку переданных службой сертификатов для доступа к ресурсам компании не отображаются.
- Некоторые старые устройства Knox будут выводить запрос на ввод дополнительных сертификатов, используемых для доступа к ресурсам компании.
- Если устройству Samsung Mini не удается установить присоединение к рабочей области и отображаются ошибки **Сертификат не найден** или **Не удалось зарегистрировать устройство**, следует установить последние обновления промежуточного ПО Samsung.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Настройка регистрации устройств с рабочим профилем Android](android-work-profile-enroll.md)
- [Настройка регистрации в Intune выделенных устройств с Android для бизнеса](android-kiosk-enroll.md)
- [Настройка регистрации полностью управляемых устройств Android для бизнеса в Intune (предварительная версия)](android-fully-managed-enroll.md)
