---
title: Настройка регистрации полностью управляемых устройств Android для бизнеса в Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как зарегистрировать полностью управляемые устройства Android для бизнеса в Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 1/15/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7dff37794d6c58094749821748dcc96a4f36e28a
ms.sourcegitcommit: 74911a263944f2dbd9b754415ccda6c68dae0759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71071623"
---
# <a name="set-up-intune-enrollment-of-android-enterprise-fully-managed-devices-preview"></a>Настройка регистрации полностью управляемых устройств Android для бизнеса в Intune (предварительная версия)

Полностью управляемые устройства Android для бизнеса — это корпоративные устройства, связанные с одним пользователем и используемые исключительно для рабочих, а не личных целей. Администраторы могут управлять всем устройством и принудительно применять элементы управления политики для рабочих профилей, например:
- разрешать установку приложений только из управляемого магазина Google Play;
- блокировать удаление управляемых приложений;
- запрещать пользователям сбрасывать настройки устройства и т. д.

Intune помогает развертывать приложения и параметры на устройствах Android для бизнеса, включая полностью управляемые устройства Android для бизнеса. Дополнительные сведения об Android для бизнеса см. в разделе [Требования Android для бизнеса](https://support.google.com/work/android/answer/6174145?hl=en&ref_topic=6151012).

## <a name="technical-requirements"></a>Технические требования

Для управления полностью управляемыми устройствами Android для бизнеса необходим автономный клиент Intune. Управление полностью управляемыми устройствами не поддерживается ни в гибридном (подключенном к Configuration Manager) режиме, ни в устаревшей консоли управления Silverlight.

Устройства должны удовлетворять следующим требованиям, чтобы ими можно было управлять как полностью управляемыми устройствами Android для бизнеса:

- ОС Android версии 5.1 и более поздних версий.
- Устройства должны иметь сборку Android с подключением к Google Mobile Services (GMS). Устройства должны иметь доступ к GMS и возможность подключиться к GMS.

Нет никаких ограничений на производителя и OEM-устройства, если выполняются указанные выше требования.

## <a name="set-up-android-enterprise-fully-managed-device-management"></a>Настройка управления полностью управляемыми устройствами Android для бизнеса

Чтобы настроить управление полностью управляемыми устройствами Android для бизнеса, выполните следующие действия.

1. Чтобы подготовиться к управлению мобильными устройствами, нужно [установить в качестве службы управления мобильными устройствами (MDM) **Microsoft Intune**](mdm-authority-set.md). Этот параметр указывается только один раз при первой настройке Intune для управления мобильными устройствами.
2. [Подключите учетную запись клиента Intune к учетной записи Android для бизнеса](connect-intune-android-enterprise.md).
3. [Включите корпоративные пользовательские устройства](#enable-corporate-owned-user-devices).
4. [Зарегистрируйте полностью управляемые устройства](#enroll-the-fully-managed-devices).

### <a name="enable-corporate-owned-user-devices"></a>Включите корпоративные пользовательские устройства

1. Войдя в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973), последовательно выберите **Регистрация устройства** > **Регистрация Android** > **Полностью управляемые корпоративные пользовательские устройства**.
2. В разделе **Разрешить пользователям регистрировать корпоративные пользовательские устройства** выберите **Да**.

> [!NOTE]
> Если у вас определена политика условного доступа Azure AD, которая использует параметр *Требовать, чтобы устройство было отмечено как соответствующее* и применяется для **всех облачных приложений**, **Android** и **браузеров**, необходимо исключить облачное приложение **Microsoft Intune** из этой политики. Причина в том, что программа установки Android использует вкладку Chrome для проверки подлинности пользователей во время процесса регистрации. Дополнительные сведения см. в разделе [Документация по политикам условного доступа в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/).

Если этот параметр задан как **Да**, вы получите предоставляет токен регистрации (случайная строка) и QR-код для вашего клиента Intune. Этот единый токен регистрации действителен для всех пользователей и не имеет срока действия. В зависимости от версии Android и устройства вы можете использовать токен или QR-код для регистрации киоска.

## <a name="enroll-the-fully-managed-devices"></a>Зарегистрируйте полностью управляемые устройства
Теперь вы можете [зарегистрировать полностью управляемые устройства](android-dedicated-devices-fully-managed-enroll.md).

## <a name="considerations-for-this-preview-feature"></a>Рекомендации для этой функции предварительной версии
Эта общедоступная предварительная версия включает в себя базовый набор функций для полностью управляемого набора решений Android для бизнеса. Мы будем рады услышать о вашем опыте использования функции предварительной версии по любому из имеющихся у вас каналов связи с командой разработчиков (например, [UserVoice](https://microsoftintune.uservoice.com/forums/291681-ideas?category_id=210853)).

Эта предварительная версия поддерживает следующие функции для полностью управляемых устройств Android для бизнеса.
- Регистрация устройств с помощью NFC, ввода токенов, QR-кодов и без участия пользователя
- Конфигурация устройств для групп пользователей
- Распространение приложений и конфигураций для групп пользователей


При использовании этих компонентов предварительной версии имейте в виду следующее.
- Возможности предварительной версии не рекомендуется применять для критически важных или рабочих развертываний. 
- Функции предварительной версии реализованы по стандартам рабочей среды Microsoft Intune. Однако не все функции Intune доступны для использования с полностью управляемыми пользовательскими устройствами Android для бизнеса. Функции предварительной версии явно помечены как "(предварительная версия)" в консоли Intune. 
- Они полностью поддерживаются через обычные каналы технической поддержки Intune.
- Регистрация полностью управляемых устройств Android для бизнеса с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment не поддерживается в предварительной версии. 
- Приложение корпоративного портала Intune не поддерживается на полностью управляемых устройствах Android для бизнеса. 
- Такие функции Intune, как условный доступ, политики защиты приложений и развертывание сертификатов, не поддерживаются в предварительной версии. 
- Целевые группы устройств для профилей или приложений не поддерживаются в предварительной версии. Поддерживается нацеливание только для групп пользователей. 
- Нет полноценного пользовательского интерфейса для настройки электронной почты, Wi-Fi или VPN. Используйте политики конфигурации приложений для настройки поддерживаемых параметров конфигурации приложения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- [Добавление политик конфигурации полностью управляемых устройств Android для бизнеса](device-restrictions-android-for-work.md#device-owner-only)
- [Настройка политик конфигурации приложений для полностью управляемых устройств Android для бизнеса](app-configuration-policies-use-android.md)

