---
title: Управление устройствами с рабочим профилем Android в Microsoft Intune
titlesuffix: ''
description: Microsoft Intune управляет устройствами с рабочим профилем Android для предоставления дополнительных возможностей управления и конфиденциальности при использовании личных устройств Android для работы.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 01/22/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 2cc3c960-1fdd-47ca-a693-420d47b403de
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: f3bea9b1678669aa568c44e63f57aebd832cf203
ms.sourcegitcommit: 9739a9aab032ebb2c4b52ccfb454a9e0f78b2ee4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54751184"
---
# <a name="manage-android-work-profile-devices-with-intune"></a>Управление устройствами с рабочим профилем Android в Intune

Android для бизнеса предоставляет ряд функций и услуг, которые отделяют личные приложения и данные от рабочих. Android для бизнеса предоставляет дополнительные возможности в сфере управления и конфиденциальности при использовании личных устройств Android для работы. 

## <a name="supported-devices"></a>Поддерживаемые устройства

Возможности управления в Android для бизнеса зависят от функций, реализованных в новых версиях Android. Для устройств, которые не поддерживают Android для бизнеса, доступна обычная система управления Android. Дополнительные сведения см. в разделе [Требования Android для бизнеса](https://support.google.com/work/android/answer/6174145?hl=en&ref_topic=6151012).

## <a name="onboarding"></a>Адаптация

Перед регистрацией устройств с рабочим профилем Android необходимо выполнить некоторые действия по подготовке. Это позволит установить подключение между клиентом Intune и службой Google Play for Work. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение регистрации устройств с рабочим профилем Android](android-work-profile-enroll.md).

## <a name="work-profile-management"></a>Управление рабочими профилями

При управлении устройством с рабочим профилем Android с помощью Intune вы управляете не всем устройством. Возможности, предназначенные для управления, влияют только на рабочий профиль, созданный на устройстве во время регистрации. Все приложения, которые развертываются на устройство через Intune, устанавливаются в рабочий профиль. Значки приложений в рабочем профиле отличаются от значков личных приложений на устройстве. Все приложения Android и данные, которые не входят в Android для бизнеса, остаются личными и находятся под управлением конечного пользователя. Пользователи могут установить любое приложение в личную часть устройства. Администраторы могут контролировать и отслеживать приложения и действия в рабочем профиле.

Intune предоставляет ряд встроенных общих параметров, которые можно настроить на устройствах с рабочим профилем Android. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры политики для устройств с рабочим профилем Android](compliance-policy-create-android-for-work.md).

## <a name="app-publishing-and-distribution"></a>Публикация и распространение приложений

Служба Google Play for Work составляет неотъемлемую часть Android для бизнеса при распространении приложений и управлении ими. Все приложения, развернутые в рабочем профиле на устройствах с рабочим профилем Android, загружаются из управляемого Google Play Маркета. Для управления и развертывания приложений в Google Play Маркете необходимо войти на сайт Google Play с учетными данными администратора вашей организации для Google. Можно утвердить приложения для развертывания через Android для бизнеса, чтобы они появились в рабочих профилях устройств. Эти приложения синхронизируются с консолью Intune, откуда их затем можно развертывать и управлять ими с помощью Intune. Бизнес-приложения, разработанные вашей организацией, необходимо публиковать в управляемом Google Play через консоль публикации приложений Google Android. Доступ к бизнес-приложениям необходимо ограничить с помощью консоли публикации приложений Android.

Установка приложений не требует от пользователей что-либо делать и разрешать **установку из неизвестных источников**. Для просмотра и установки дополнительных или доступных приложений пользователь может использовать Google Play Маркет на своем устройстве. Дополнительные сведения см. в разделе [Назначение приложений для устройств с рабочим профилем Android в Intune](apps-add-android-for-work.md).

## <a name="app-configuration"></a>Конфигурация приложений

Android для бизнеса предоставляет инфраструктуру для развертывания значений конфигурации в поддерживающих их приложениях. Указав значения конфигурации для рабочих приложений, вы обеспечиваете их правильную настройку при первом запуске приложения пользователем. Для поддержки конфигурации приложений разработчики должны создавать приложения Android с поддержкой управляемых значений конфигурации. В этом случае вы сможете указать и применить эти параметры конфигурации с помощью Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств Android](app-configuration-policies-use-android.md).

## <a name="email-configuration"></a>Конфигурация электронной почты

Android для бизнеса не предоставляет приложение электронной почты по умолчанию или собственный профиль электронной почты, как, например, в iOS. Конфигурации электронной почты можно задать, применив параметры конфигурации к поддерживающим их приложениям электронной почты. Настройку с применением конфигурации приложений Android для бизнеса поддерживают два клиентских приложения Exchange ActiveSync (EAS) в Play Store — Gmail и Nine Work.

Intune предоставляет шаблоны конфигурации для приложений Gmail и Nine Work, если они управляются как рабочие приложения. Другие приложения электронной почты, которые поддерживают профили конфигурации приложений, можно настроить с помощью политик конфигурации мобильных приложений.

При использовании условного доступа Exchange ActiveSync на устройствах с рабочим профилем Android вы можете использовать почтовый клиент Gmail или Nine Work. Также поддерживаются приложение Microsoft Outlook для Android и любые другие приложения электронной почты, в которых используется современная проверка подлинности с помощью ADAL. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров электронной почты в Microsoft Intune](email-settings-configure.md).

## <a name="app-protection-policies"></a>Политики защиты приложений

Применяемые политики защиты приложений полностью поддерживаются в рабочем профиле и в личном профиле. Бизнес-приложения можно публиковать в консоли публикации приложений Android на сайте https://play.google.com/apps/publish. Эта консоль позволяет делать приложения доступными только для вашей компании. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление политики соответствия требованиям для устройств с рабочим профилем Android в Intune](compliance-policy-create-android-for-work.md). Общие сведения о политиках защиты приложений см. в статье [Что такое политики защиты приложений?](app-protection-policy.md)

## <a name="vpn-profiles"></a>Профили VPN

Поддержка VPN аналогична профилям Android VPN. Для управления Android для бизнеса доступны те же поставщики VPN и базовая конфигурация, с двумя различиями:

-  **VPN для рабочего профиля** — VPN-подключения доступны только приложениям, развернутым в рабочий профиль. Использовать VPN-подключение могут только приложения, управляемые Android для бизнеса. Личные приложения, установленные на устройстве, не могут использовать управляемое VPN-подключение. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры VPN Android для бизнеса](vpn-settings-android.md#android-enterprise-vpn-settings).

-  **VPN для отдельных приложений** — VPN для отдельных приложений можно настроить в Intune, если поставщик VPN поддерживает:
    - настройку VPN для отдельного приложения;
    - возможность настроить VPN для отдельных приложений через профиль конфигурации приложений Android для бизнеса.
    Дополнительные сведения см. в разделе [Использование пользовательского профиля Microsoft Intune с целью создания профиля VPN для каждого приложения на устройствах Android](android-pulse-secure-per-app-vpn.md).

## <a name="certificate-profiles"></a>Профили сертификатов

На устройствах с рабочим профилем Android доступны те же параметры настройки профилей сертификатов, которые доступны в системе управления Android. Android для бизнеса предоставляет расширенные API управления сертификатами. Расширенное управление сертификатами включает следующие функции:

-  Обеспечивает развертывание сертификатов незаметно для пользователя.
-  Обеспечивает удаление развернутых сертификатов, когда устройство выводится из Intune и рабочий профиль удаляется.
-  Предоставляет улучшенную систему обмена сообщениями, информирующую пользователей о том, что сертификат был развернут и настроен ИТ-отделом через службу управления.

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка профиля сертификата для устройств в Microsoft Intune](certificates-configure.md).

## <a name="wi-fi-profiles"></a>Профили Wi-Fi

Когда устройство списывается из Intune, а рабочий профиль удаляется, также удаляются профили Wi-Fi, которыми управляет Android для бизнеса. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров Wi-Fi в Microsoft Intune](wi-fi-settings-configure.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- [Регистрация устройств Android](android-enroll.md)
- [Назначение приложений для устройств с рабочим профилем Android в Intune](apps-add-android-for-work.md)
