---
title: "Подготовка к настройке политик защиты приложений для Windows 10"
titlesuffix: Azure portal
description: "Настройка поставщика управления мобильными приложениями (MAM) в Azure AD"
keywords: 
author: erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 949fddec-5318-4c9a-957e-ea260e6e05be
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: f4b6a442f83491160f72955d02b8023ee4d949f2
ms.sourcegitcommit: 468480b61110ca81f737582ebbefd4efda6fd667
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
# <a name="get-ready-to-configure-app-protection-policies-for-windows-10"></a>Подготовка к настройке политик защиты приложений для Windows 10

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Включите управление мобильными приложениями (MAM) для Windows 10, указав поставщик MAM в Azure AD. После этого можно определять состояние регистрации при создании новой политики Windows Information Protection (WIP) с помощью Intune. Есть два состояния регистрации — MAM и управление мобильными устройствами (MDM).

> [!NOTE]
> Устройства с состоянием регистрации MAM должны быть присоединены к Azure AD.

## <a name="to-configure-the-mam-provider"></a>Настройка поставщика MAM

1. Войдите на портал Azure и выберите **Azure Active Directory**.

2. Выберите **Мобильность (MDM и MAM)** в группе **Управление**.

3. Выберите **Microsoft Intune**.

4. Настройте параметры в группе **Восстановить URL-адреса MAM по умолчанию**  в колонке **Настройка**.

    **Область пользователя MAM**  
      Используйте автоматическую регистрацию MAM для управления корпоративными данными на устройствах Windows сотрудников вашей компании. Автоматическая регистрация MAM будет настроена для сценариев с использованием собственного устройства.<ul><li>**Нет**<br>Укажите, могут ли все пользователи зарегистрироваться в MAM.</li><li>**Некоторые**<br>Выберите группы Azure AD, которые содержат пользователей для регистрации в MAM.</li><li>**Все**<br>Укажите, могут ли все пользователи зарегистрироваться в MAM.</li></ul>

    **URL-адрес условий использования MAM**  
     URL-адрес конечной точки условий использования службы MAM. Эта конечная точка отображает пользователям условия использования перед регистрацией их устройств для управления. Текст условий использования объясняет политики, применяемые на мобильном устройстве.

    **URL-адрес обнаружения MAM**  
    URL-адрес конечной точки регистрации службы MAM. Конечная точка регистрации используется для регистрации устройств для управления с помощью службы MAM.

    **URL-адрес соответствия требованиям MAM**  
      URL-адрес конечной точки соответствия требованиям MAM. Если пользователю отказано в доступе к ресурсу с устройства, которое не соответствует требованиям, отображается ссылка на URL-адрес соответствия требованиям. Пользователи могут перейти по этому URL-адресу службы MAM, чтобы узнать, почему устройство считается несоответствующим. Пользователи также могут инициировать самостоятельное устранение ошибок, после чего устройство будет соответствовать требованиям и можно будет получить доступ к ресурсам.

5.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Создание и развертывание политики защиты приложений Windows Information Protection (WIP) с помощью Intune](windows-information-protection-policy-create.md)
