---
title: Профили подготовки приложений iOS в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Intune предоставляет средства для упреждающего назначения нового профиля подготовки на устройствах с приложениями, срок действия которых вскоре истекает.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 04/08/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: bbc3ba4a-df48-4aeb-988b-69a177764e3a
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 888c136934deca80877d75879e270807af194a1e
ms.sourcegitcommit: 364a7dbc7eaa414c7a9c39cf53eb4250e1ad3151
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59569562"
---
# <a name="use-ios-app-provisioning-profiles-to-prevent-your-apps-from-expiring"></a>Предотвращение истечения срока действия приложений iOS с помощью профилей подготовки приложений

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="introduction"></a>Введение

В мобильные бизнес-приложения для Apple iOS, назначаемые на iPhone и iPad, при сборке включен профиль подготовки и код, подписанный сертификатом. При запуске приложения операционная система iOS подтверждает целостность iOS-приложения и принудительно применяет политики, определенные в профиле подготовки. При этом выполняются следующие действия.

- **Проверка целостности файла установки**. Операционная система iOS сравнивает данные о приложении с открытым ключом сертификата подписи предприятия. Если они не совпадают, возможно, содержимое приложения изменилось. В этом случае оно не будет запущено.
- **Принудительное применение возможностей**. Операционная система iOS пытается принудительно применить в приложении возможности из профиля подготовки предприятия (не из личного профиля подготовки разработчика), которые содержатся в файле установки приложения (IPA).


Срок действия сертификата подписи предприятия, который используется для подписи приложений, обычно составляет три года. Однако срок действия профиля подготовки истекает через год. Пока сертификат все еще действителен, Intune предоставляет средства для упреждающего назначения нового профиля подготовки на устройствах с приложениями, срок действия которых вскоре истекает.
По истечении срока действия сертификата приложение необходимо заново подписать и добавить новый профиль подготовки с ключом нового сертификата.

Администратор может включать и исключать группы безопасности для назначения конфигурации подготовки приложений iOS. Например, можно назначить конфигурацию подготовки приложений iOS группе "Все пользователи", но исключить группу "Руководители".

## <a name="how-to-create-an-ios-mobile-app-provisioning-profile"></a>Как создать профиль подготовки для мобильного приложения iOS

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
1.  В рабочей нагрузке **Клиентские приложения** выберите **Управление** > **Профили подготовки приложений iOS**.
2.  На панели списка профилей выберите **Создать профиль**.
3. На панели **Создать профиль** настройте следующие значения:
    - **Имя**. Укажите имя профиля подготовки для мобильного устройства.
    - **Описание**. Введите описание политики (необязательно).
    - **Отправить файл профиля**. Выберите значок **Открыть**, а затем выберите файл профиля конфигурации мобильного устройства Apple (с расширением `.mobileprovision`), скачанный с [веб-сайта для разработчиков Apple](https://developer.apple.com/).
4. По завершении нажмите кнопку **Создать**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Назначьте профиль на требуемых устройствах iOS. Дополнительные сведения см. в статье [Как назначать профили устройств Microsoft Intune](device-profile-assign.md).
