---
title: Проверка настройки политики защиты приложений
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как проверить, что политика защиты приложений настроена и работает правильно.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 11/13/2018
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.topic: article
ms.technology: ''
ms.assetid: 15f8a838-0b69-412b-a42e-c6edb61f0cae
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 0201f9a33fcdf3e7f5780f8e65a3666e6eb5d7d1
ms.sourcegitcommit: bee072b61cf8a1b8ad8d736b5f5aa9bc526e07ec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53816962"
---
# <a name="how-to-validate-your-app-protection-policy-setup"></a>Проверка настройки политики защиты приложений

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Проверка настройки и правильной работы политики защиты приложений. Это руководство применяется к политикам защиты приложений на портале Azure.

## <a name="checking-for-symptoms"></a>Проверка симптомов
Так как защита приложений служит для защиты данных, получение отчетов о неполадках от пользователей маловероятно. Если с конфигурацией защиты приложений возникает проблема, пользователь получает неограниченный доступ, как если бы защита приложений полностью отсутствовала, будучи неосведомленным о том, что возникла проблема. Поэтому рекомендуется проверить конфигурацию защиты приложений с помощью пилотного включения политик защиты приложений для небольшой группы пользователей, которые готовы протестировать ограничения, связанные с включением защиты для приложений.


## <a name="what-to-check"></a>Проверяемые элементы

Если тестирование показывает, что поведение политики защиты приложений отличается от ожидаемого, проверьте следующее:

- Имеют ли пользователи лицензии на защиту приложений?
- Имеют ли пользователи лицензии на O365?
- Состояние каждого из приложений для защиты приложений пользователей. Возможные состояния для приложений: **Записано после изменений** и **Не записано после изменений**.

### <a name="user-app-protection-status"></a>Состояние защиты приложений пользователя
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. Выберите **Клиентские приложения** > **Монитор** >  **Состояние защиты приложений** и щелкните плитку **Назначенные пользователи**. 
4. На странице **Отчеты по приложению** выберите **Выбрать пользователя**, чтобы вывести список пользователей и групп. 
5. Найдите и добавьте пользователя или выберите пользователя из списка, а затем нажмите **Выбрать пользователя**. В верхней части области **Отчеты по приложению** отображаются сведения о том, есть ли у пользователя лицензия на защиту приложений. Вы также можете узнать, есть ли у этого пользователя лицензия на O365, и просмотреть состояние приложения для всех его устройств.



## <a name="what-to-do"></a>Предпринимаемые действия
Ниже приведены действия, которые выполняются в зависимости от состояния пользователя:

- Если у пользователя нет лицензии на защиту приложений, назначьте ему лицензию Intune.
- Если у пользователя нет лицензии на O365, получите для него лицензию.
- Если для приложения пользователя отображается состояние **Не записано**, проверьте, правильно ли настроена политика защиты приложений для этого приложения.
- Убедитесь, что эти условия применяются ко всем пользователям, к которым должны применяться политики защиты приложений.

## <a name="see-also"></a>См. также

[What is Intune app protection policy?](app-protection-policies.md) (Что такое политика защиты приложений в Intune?)
