---
title: Параметры Outlook для устройств iOS и Android в Microsoft Intune
description: Создайте политику конфигурации для настройки параметров Microsoft Outlook на устройствах iOS и Android.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 10/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 7fc9f34bbd3d14ac4291582247b1e45169c2cccc
ms.sourcegitcommit: d92caead1d96151fea529c155bdd7b554a2ca5ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2018
ms.locfileid: "48828937"
---
# <a name="microsoft-outlook-configuration-settings"></a>Параметры конфигурации Microsoft Outlook 

Используйте политику конфигурации для настройки параметров Microsoft Outlook на устройствах iOS и Android. 

Чтобы создать политику конфигурации приложений для управляемых устройств iOS, см. раздел [Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств iOS](app-configuration-policies-use-ios.md). Чтобы создать политику конфигурации приложений для управляемых устройств Android, см. раздел [Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств Android](app-configuration-policies-use-android.md). 

## <a name="configuration-settings"></a>Параметры конфигурации

При добавлении политики конфигурации в Intune можно задать определенные параметры для настройки Microsoft Outlook. В панели **Параметры конфигурации** области можно задать конфигурацию учетной записи электронной почты.

### <a name="email-account-settings"></a>Параметры учетной записи электронной почты

Следующие параметры конфигурации относятся к Microsoft Outlook.

- **Почтовый сервер**. Введите имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи электронной почты**. Введите отображаемое имя для учетной записи электронной почты. Это имя пользователи видят на своих устройствах.
- **Атрибут имени пользователя из AAD**. Это имя является атрибутом, который Intune получает из Azure Active Directory (AAD). Intune динамически формирует имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя**. Получает имя, например `user1` или `user1@contoso.com`
  - **Основной SMTP-адрес**. Получает имя в формате адреса электронной почты, например `user1@contoso.com`
  - **Имя учетной записи sAM**. Требуется домен, например `domain\user1`.

    Кроме того, укажите:  
    - **Источник доменного имени пользователя**. Выберите **AAD** (Azure Active Directory) или **Пользовательский**.

      Если вы решили получить атрибуты из **AAD**, введите:
      - **Атрибут доменного имени пользователя из AAD**. Выберите атрибут **Полное доменное имя** или **Имя NetBIOS** для пользователя

      Если вы решили использовать **Пользовательский** атрибут, введите:
      - **Имя личного домена для использования**. Введите значение, которое Intune использует для доменного имени, например `contoso.com` или `contoso`

- **Атрибут адреса электронной почты из AAD**. Выберите, как создается адрес электронной почты для пользователя. Выберите **Имя участника-пользователя** (`user1@contoso.com` или `user1`) для использования полного имени участника в качестве адреса электронной почты или **Первичный SMTP-адрес** (`user1@contoso.com`), чтобы использовать первичный SMTP-адрес для входа в Exchange.
- **Домен учетной записи**. Необязательный домен учетной записи.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Настройка параметров электронной почты в Intune](email-settings-configure.md)

