---
title: Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств Android
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Используйте политики конфигурации приложений в Microsoft Intune для назначения параметров в ситуации, когда пользователи запускают приложение в рабочем профиле Android.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/21/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: d0b6f3fe-2bd4-4518-a6fe-b9fd115ed5e0
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: dccbfe597fa4bd461bb71cb86d38ffdfd52d719a
ms.sourcegitcommit: 484a898d54f5386fdbce300225aaa3495cecd6b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2019
ms.locfileid: "59567430"
---
# <a name="add-app-configuration-policies-for-managed-android-devices"></a>Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств Android

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Используйте политики конфигурации приложений в Microsoft Intune для назначения параметров приложениям в рабочем профиле Android. Разработчик приложений должен задать параметры конфигурации управляемых приложений Android, чтобы указать параметры конфигурации для приложения. Назначьте политику конфигурации приложения группе пользователей, к которой требуется применить параметры.  Параметры политики используются каждый раз, когда приложение проверяет их значения (как правило, при первом запуске).

> [!Note]  
> Конфигурацию приложений поддерживают не все приложения. Информацию о поддержке политик конфигурации приложений можно получить у разработчика приложения.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. Выберите рабочую нагрузку **Клиентские приложения**.
4. В группе **Управление** выберите **Политики конфигурации приложений**, а затем нажмите кнопку **Добавить**.
5. Задайте следующие значения:
    - **Имя**. Имя профиля, которое будет отображаться на портале Azure.
    - **Описание**. Описание профиля, которое будет отображаться на портале Azure.
    - **Тип регистрации устройств**. Выберите **Управляемые устройства**.
6. В списке **Платформа** выберите **Android**.
7. Выберите **Связанное приложение**, чтобы указать приложение, для которого будет определена политика конфигурации. Для выбора используйте список приложений в рабочем профиле Android, которые были утверждены и синхронизированы в Intune.
8. Выберите **Разрешения**. Доступны следующие варианты задания параметров конфигурации:
    - [Конструктор конфигураций](#use-the-configuration-designer)
    - [Редактор JSON](#enter-the-json-editor)
9. Нажмите кнопку **ОК**, а затем выберите **Добавить**.

## <a name="use-the-configuration-designer"></a>Использование конструктора конфигурации

Вы можете использовать конструктор конфигурации для приложений Android, если приложение поддерживает параметры конфигурации. Конфигурация будет применена к устройствам, зарегистрированным в Intune. Конструктор позволяет настраивать конкретные значения конфигурации для параметров, предоставляемых приложением.

Нажмите кнопку **Добавить**, чтобы выбрать список параметров конфигурации, которые нужно указать для приложения.  
Для каждого ключа и значения в конфигурации задайте следующие параметры.

  - **Тип значения**  
    Тип данных значения конфигурации. В качестве типов значений String можно при необходимости выбрать переменную или профиль сертификата.
  - **Значение конфигурации**  
    Значение для конфигурации. Если в качестве типа значения задается переменная или сертификат, можно воспользоваться списком переменных или профилей сертификатов в раскрывающемся перечне значений конфигурации.  При выборе сертификата псевдоним сертификата, развернутого на устройстве, заполняется во время выполнения.
    
### <a name="supported-variables-for-configuration-values"></a>Поддерживаемые переменные для значений конфигурации

Если в качестве типа значения вы останавливаетесь на переменной, можно выбрать следующие параметры.

| Параметр | Пример |
|----|----|
| Mail | john@contoso.com |
| Имя субъекта-пользователя | john@contoso.com |
| Частичное имя участника-пользователя | john |
| Домен | contoso.com |
| Имя пользователя | John Doe |
| Идентификатор учетной записи | fc0dc142-71d8-4b12-bbea-bae2a8514c81 |
| ИД пользователя | 3ec2c00f-b125-4519-acf0-302ac3761822 |
| Идентификатор устройства | b9841cd9-9843-405f-be28-b2265c59ef97 |

### <a name="allow-only-configured-organization-accounts-in-multi-identity-apps"></a>Разрешение использовать только настроенные учетные записи организации в приложениях с несколькими удостоверениями 

Для устройств Android используйте следующие пары "ключ-значение":

| **Key** | com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs |
|--------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Значения** | <ul><li>Одно или несколько имен участников-пользователей, разделенных <code>;</code>.</li><li>Разрешены только управляемые учетные записи разрешено, определяемые этим ключом.</li><li> Для устройств, зарегистрированных в Intune, маркер <code>{{userprincipalname}}</code> может использоваться для представления учетной записи зарегистрированного пользователя.</li></ul> |

   > [!NOTE]
   > Необходимо использовать Outlook для Android 2.2.222 или более поздней версии, если вы разрешаете только настроенные учетные записи организации с несколькими удостоверениями.<p></p>
   > Администраторы Microsoft Intune могут контролировать добавление учетных записей в приложения Microsoft Office на управляемых устройствах. Вы можете ограничивать доступ только для учетных записей разрешенных организаций и блокировать личные учетные записи на зарегистрированных устройствах. Вспомогательные приложения обработают конфигурацию приложения, а затем удалят и заблокируют неутвержденные учетные записи.<p></p>
   > Для Microsoft Word, Microsoft Excel и Microsoft PowerPoint необходимо использовать приложение начиная с версии 16.0.9327.1000. 

## <a name="enter-the-json-editor"></a>Использование редактора JSON

Некоторые параметры конфигурации для приложений (например, типы пакета) нельзя настроить с помощью конструктора конфигураций. Для работы с такими значениями следует использовать редактор JSON. Параметры передаются в приложение автоматически при его установке.

1. В разделе **Формат параметров конфигурации** выберите **Использовать редактор JSON**.
2. В редакторе вы можете определить значения JSON для параметров конфигурации. Вы можете скачать образец файла конфигурации с помощью команды **Скачать шаблон JSON**.
3. Нажмите кнопку **ОК**, а затем выберите **Добавить**.

Созданная политика отобразится в колонке списка политик.

Назначенное приложение запускается на устройстве с параметрами, настроенными в политике конфигурации приложений.

## <a name="preconfigure-the-permissions-grant-state-for-apps"></a>Предварительная настройка состояния предоставления разрешений для приложений

Можно также предварительно настроить разрешения на доступ к возможностям устройства Android для приложения. По умолчанию приложения Android, которым требуются разрешения устройства, например доступ к данным о расположении или камере устройства, предлагают пользователям разрешить или запретить доступ. Например, если приложение использует микрофон устройства, пользователю предлагается предоставить приложению разрешение на использование микрофона.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. Выберите **Клиентские приложения**.
3. В разделе **Управление** выберите **Политики конфигурации приложений** и нажмите кнопку **Добавить**.
4. Задайте следующие значения:
    - **Имя**. Имя профиля, которое будет отображаться на портале Azure.
    - **Описание**. Описание профиля, которое будет отображаться на портале Azure.
    - **Тип регистрации устройств**. Нажмите **Управляемые устройства**.
    - **Платформа**. Выберите **Android**.
5. Выберите **Связанное приложение**, чтобы указать приложение, для которого будет определена политика конфигурации. Для выбора используйте список приложений в рабочем профиле Android, которые были утверждены и синхронизированы в Intune.
6. Выберите **Разрешения** и щелкните **Добавить**.
7. Выберите разрешения в списке доступных приложению и нажмите кнопку **ОК**.
8. Для каждого разрешения настройте его предоставление в рамках этой политики:
    - **Командная строка**. запрос на разрешение или запрет доступа.
    - **Разрешать автоматически**. Автоматическое разрешение без уведомления пользователя.
    - **Запрещать автоматически**. Автоматическое отклонение без уведомления пользователя.
9. Чтобы назначить политику конфигурации приложений, выберите **Назначения** и щелкните **Выбрать группы**.
10. Выберите группы пользователей, которым будет назначена политика, и щелкните **Выбрать**.
11. Нажмите **Сохранить**, чтобы назначить политику.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Продолжайте [назначать](apps-deploy.md) и [отслеживать](apps-monitor.md) приложение как обычно.

