---
title: Политики конфигурации приложений для Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как использовать политики конфигурации приложений на устройстве iOS или Android в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 07/08/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 834B4557-80A9-48C0-A72C-C98F6AF79708
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 10dad24ee41f63dcc304d95e9b733f7de3f1b71a
ms.sourcegitcommit: 1b7ee2164ac9490df4efa83c5479344622c181b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2019
ms.locfileid: "67649022"
---
# <a name="app-configuration-policies-for-microsoft-intune"></a>Политики конфигурации приложений для Microsoft Intune

Используйте политики конфигурации приложений в Microsoft Intune, чтобы задать параметры конфигурации для приложения iOS или Android. Эти параметры конфигурации позволяют настраивать приложение, используя стандартный отраслевой подход к настройке и администрированию приложений. Параметры политики конфигурации используются, когда приложение проверяет их значения (как правило, при первом запуске).

Вы можете назначать политику конфигурации приложений группам пользователей и устройств, используя сочетание назначений включения и исключения. Добавив политику конфигурации приложений, вы можете задать ей назначения. Задание политики назначений позволяет включать и исключать группы пользователей, к которым будет применяться политика. Если вы захотите включить какие-то группы, то можете выбрать определенные группы для включения или встроенные группы. К встроенным группам относятся **Все пользователи**, **Все устройства** и **Все пользователи и все устройства**.

Например, параметр приложения может потребовать от вас указать следующие сведения:

- Пользовательский номер порта
- языковые параметры;
- параметры безопасности;
- параметры фирменной символики, такие как эмблема компании.

Неправильный ввод этих параметров может привести к увеличению нагрузки на службу поддержки и замедлению внедрения новых приложений.

Политики конфигурации приложений помогут устранить проблемы с настройкой приложений, позволяя назначать параметры конфигураций для политики, которая назначается пользователям перед запуском приложения. Параметры затем заполняются автоматически, и пользователям не нужно выполнять никаких действий.

Параметры конфигурации используются всякий раз, когда приложение проверяет их. Как правило, приложение проверяет наличие параметров при первом запуске приложения пользователем.

Существует два варианта использования конфигураций приложений в Intune.
 - **Управляемые устройства**. Устройство управляется Intune как поставщиком управления мобильными устройствами (MDM).
 - **Управляемые приложения**. Управление приложением осуществляется без регистрации устройства.

> [!NOTE]
> Администраторы Microsoft Intune могут контролировать добавление учетных записей в приложения Microsoft Office на управляемых устройствах. Вы можете ограничивать доступ только для учетных записей разрешенных организаций и блокировать личные учетные записи на зарегистрированных устройствах. Вспомогательные приложения обработают конфигурацию приложения, а затем удалят и заблокируют неутвержденные учетные записи.

## <a name="apps-that-support-app-configuration"></a>Приложения, поддерживающие конфигурацию приложений

### <a name="managed-devices"></a>Управляемые устройства
Политики конфигурации приложений используются для приложений, которые их поддерживают. Чтобы конфигурация приложения поддерживалась в Intune, в приложении изначально должна быть реализована поддержка использования конфигураций приложения, как определено [сообществом AppConfig](https://www.appconfig.org/members). За получением дополнительных сведений обращайтесь к поставщику приложений.

### <a name="managed-apps"></a>Управляемые приложения
Чтобы подготовить бизнес-приложения, можно интегрировать пакет SDK для приложений Intune в приложение или упаковать приложение после его разработки. Пакет SDK для приложений Intune, доступный для iOS и Android, позволяет приложению использовать политики конфигураций защиты приложений Intune. Это позволяет уменьшить объем изменений кода, которые необходимо внести разработчику. Дополнительные сведения см. в статье [Обзор пакета SDK для приложений Intune](app-sdk.md).

## <a name="graph-api-support-for-app-configuration"></a>Поддержка API Graph для конфигурации приложений

Кроме того, вы можете использовать API Graph для решения задач конфигурации. Подробнее см. в [Справочнике по API Graph в разделе «Целевая конфигурация MAM»](https://graph.microsoft.io/docs/api-reference/beta/api/intune_mam_targetedmanagedappconfiguration_create).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

### <a name="managed-devices"></a>Управляемые устройства

 - Узнайте, как использовать конфигурацию приложений на устройствах iOS.  См. статью [Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств iOS](app-configuration-policies-use-ios.md).
 - Узнайте, как использовать конфигурацию приложений на устройствах Android.  См. статью [Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств Android](app-configuration-policies-use-android.md).

### <a name="managed-apps"></a>Управляемые приложения

 - Узнайте, как использовать конфигурацию приложений на управляемых устройствах. См. статью [Добавление политик конфигурации для управляемых приложений без регистрации устройств](app-configuration-policies-managed-app.md).
