---
title: Исключения политики передачи данных для приложения
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Создание исключений для политики управления мобильными приложениями (MAM) в Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 07/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: f9015e3a-c22c-42eb-90e6-ba48dee3a41d
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2ada0f7fc7ed21750adf20a63d229f9a188cf34f
ms.sourcegitcommit: d2ac912b834c4840de9cc92ba1815b6ecfbfb52b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "68482841"
---
# <a name="how-to-create-exceptions-to-the-intune-mobile-application-management-mam-data-transfer-policy"></a>Как создать исключения для политики управления мобильными приложениями (MAM) в Intune

Как администратор вы можете создавать исключения для политики управления мобильными приложениями (MAM) в Intune. С помощью исключений можно выбрать, какие неуправляемые приложения могут обмениваться данными с управляемыми приложениями. Отдел ИТ должен доверять неуправляемым приложениям, которые включены в список исключений. 

>[!WARNING] 
> Вы несете ответственность за изменения исключений в политике передачи данных. Дополнения к этой политике позволяют неуправляемым приложениям (приложениям, которые не управляются Intune) получать доступ к данным, защищенным управляемыми приложениями. Доступ к защищенным данным может повлиять на безопасность данных. Добавляйте в исключения только те приложения, не поддерживаемые политикой защиты приложений Intune, без которых ваша организация не может обойтись. Кроме того, добавляйте приложения только в том случае, если вы уверены, что они не представляют рисков утечки данных.

В рамках политики защиты для приложений Intune, если установить для параметра **Разрешить приложению передавать данные другим приложениям** значение **Приложения, управляемые политикой**, приложение может передавать данные только приложениям под управлением Intune. Если нужно разрешить передачу данных определенным приложениям, которые не поддерживают приложение Intune, вы можете создать исключения для этой политики с помощью параметра **Select apps to exempt** (Выбрать приложения, которые будут исключены). Исключения позволяют приложениям под управлением Intune вызывать неуправляемые приложения на основе протокола URL-адреса (iOS) или имени пакета (Android). По умолчанию Intune добавляет важные собственные приложения в список исключений. 

> [!NOTE]
> Изменение или добавление исключений для политики передачи данных не влияет на другие политики защиты приложений, такие как ограничения на вырезание, копирование и вставку. 

## <a name="ios-data-transfer-exceptions"></a>Исключения политики передачи данных для iOS
Для политики, предназначенной для iOS, можно настроить исключения политики передачи данных по протоколу URL-адреса. Чтобы добавить исключение, найдите сведения о поддерживаемых протоколах URL-адреса в документации, предоставленной разработчиком приложения. Дополнительные сведения об исключениях для политики передачи данных в iOS см. в статье [Параметры политик защиты приложений в iOS — исключения для передачи данных](app-protection-policy-settings-ios.md#data-transfer-exemptions).

> [!NOTE]
> На устройствах Майкрософт невозможно вручную найти URL-протокол, чтобы создавать исключения для сторонних приложений. 

## <a name="android-data-transfer-exceptions"></a>Исключения политики передачи данных для Android
В политиках, предназначенных для Android, можно настроить исключения для передачи данных по имени пакета приложения. Имя пакета приложения, которое вы хотите добавить в исключения, можно найти на странице этого приложения в **Google Play**. Дополнительные сведения об исключениях для политики передачи данных в Android см. в статье [Параметры политик защиты приложений в Android — исключения для передачи данных](app-protection-policy-settings-android.md#data-transfer-exemptions).


>[!TIP]
> Чтобы найти идентификатор пакета приложения, перейдите к приложению в магазине Google Play. Идентификатор пакета содержится в URL-адресе страницы приложения. Например, идентификатор пакета приложения Microsoft Word — **com.microsoft.office.word**.

### <a name="example"></a>Пример
Если вы добавите пакет **Webex** в качестве исключения в политику передачи данных MAM, ссылки Webex внутри сообщений в управляемом приложении Outlook будут открываться напрямую в приложении Webex. В других неуправляемых приложениях передача данных будет ограничена.

- Пример **Webex** для iOS.   Чтобы приложение **Webex** стало исключением и управляемые приложения Intune могли обращаться к нему, добавьте исключение для передачи данных в следующей строке: <code>wbx</code>.
    
- Пример с приложением **Карты** для iOS.   Чтобы встроенное приложение **Карты** стало исключением и управляемые приложения Intune могли обращаться к нему, добавьте исключение для передачи данных в следующей строке: <code>maps</code>.

- Пример **Webex** для Android.   Чтобы приложение **Webex** стало исключением и управляемые приложения Intune могли обращаться к нему, добавьте исключение для передачи данных в следующей строке: <code>com.cisco.webex.meetings</code>.
    
- Пример **SMS** для Android.   Чтобы собственное приложение отправки **SMS** стало исключением и к нему могли обращаться управляемые приложения Intune через различные приложения обмена сообщениями и устройства Android, добавьте исключения для передачи данных в следующих строках: 
    <code>com.google.android.apps.messaging</code>
    
    <code>com.android.mms</code>
    
    <code>com.samsung.android.messaging</code>

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Создание и развертывание политик защиты приложений](app-protection-policies.md)
- [Параметры политик защиты приложений в iOS — исключения для передачи данных](app-protection-policy-settings-ios.md#data-transfer-exemptions)
- [Параметры политик защиты приложений в Android — исключения для передачи данных](app-protection-policy-settings-android.md#data-transfer-exemptions)
