---
title: "Использование политик конфигурации приложений Intune для iOS"
titleSuffix: Intune on Azure
description: "Узнайте о том, как предоставлять данные конфигурации при работе с приложением iOS, используя политики конфигурации приложений.\""
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 06/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c9163693-d748-46e0-842a-d9ba113ae5a8
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 112f60ff208c27825ddd0f4c812535b255894333
ms.sourcegitcommit: fd2e8f6f8761fdd65b49f6e4223c2d4a013dd6d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="how-to-use-microsoft-intune-app-configuration-policies-for-ios"></a>Использование политик конфигурации приложений Microsoft Intune для iOS

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Используйте политики конфигурации приложений в Microsoft Intune для предоставления параметров, которые могут быть необходимы, когда пользователи работают с приложением iOS. Например, приложение может потребовать от пользователей указать:

-   пользовательский номер порта;

-   языковые параметры;

-   параметры безопасности;

-   параметры фирменной символики, такие как эмблема компании.

Если пользователи неправильно вводят эти параметры, это может увеличить нагрузку на службу поддержки и замедлить внедрение новых приложений.

Политики конфигурации приложений помогут устранить эти проблемы, позволяя назначать эти параметры для пользователей в политике перед запуском приложения. Параметры затем заполняются автоматически, и пользователям не нужно выполнять никаких действий.

Эти политики не назначаются непосредственно пользователям и устройствам. Они связываются с приложением, которое впоследствии назначается. Параметры политики будут использоваться каждый раз, когда приложение проверяет их наличие (как правило, при первом запуске).

> [!TIP]
> Такой тип политики в настоящее время доступен только устройствам под управлением iOS 8.0 и более поздних версий. Он поддерживает следующие типы установки приложения:
>
> -   **Управляемое приложение iOS из магазина приложений**
> -   **Пакет приложений для iOS**
>
> Дополнительные сведения о типах установки приложений см. в статье [Добавление приложения в Microsoft Intune](apps-add.md).

## <a name="create-an-app-configuration-policy"></a>Создание политики конфигурации приложений

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
1.  В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Управление** > **Политики конфигурации приложений**.

2.  В колонке списка политик выберите **Добавить**.

3.  В колонке **Добавить политику конфигурации** введите имя и (по желанию) описание для политики конфигурации приложения.
4.  Щелкните **Связанное приложение**, а затем в колонке **Связанное приложение** выберите управляемое приложение, к которому следует применить конфигурацию.
5.  В колонке **Добавить политику конфигурации** выберите **Параметры конфигурации**, а затем в колонке параметров конфигурации выберите способ указания значений XML, составляющих профиль конфигурации:
    - **Введите данные XML.** Введите или вставьте список свойств XML, содержащий необходимые параметры конфигурации приложения. Формат списка свойств XML будет зависеть от настраиваемого приложения. Обратитесь к поставщику приложения для получения сведений о необходимом формате.
    Intune проверяет, введены ли данные XML в допустимом формате. Программа не проверяет, будет ли список свойств XML работать со связанным приложением.
    Подробнее о списках свойств XML см. в статье [Общие сведения о списках свойств XML](https://developer.apple.com/library/ios/documentation/Cocoa/Conceptual/PropertyLists/UnderstandXMLPlist/UnderstandXMLPlist.html) в библиотеке разработчика iOS.
    - **Использовать конструктор конфигурации.** Позволяет указать пары "ключ — значение" XML прямо на портале.
8. По завершении вернитесь в колонку **Добавить политику конфигурации** и щелкните **Создать**.

Созданная политика отобразится в колонке списка политик.

Продолжайте [назначение](apps-deploy.md) и [отслеживание](apps-monitor.md) приложения как обычно.

При запуске назначенного приложения на устройстве будут применяться параметры, настроенные в политике конфигурации.

> [!TIP]
> В случае конфликта одной или нескольких политик конфигурации ни одна из них не будет применяться принудительно.

## <a name="create-a-mam-targeted-configuration-policy"></a>Создание политики целевой конфигурации для управления мобильными устройствами (MAM)
Ориентированная на MAM конфигурация позволяет приложению получать данные конфигурации с помощью пакета SDK для приложений Intune. Формат и варианты этих данных должны быть определены и переданы клиентам Intune владельцем или разработчиком приложения. Администраторы Intune могут нацеливать и развертывать данные конфигурации через консоль Intune Azure. Данные целевой конфигурации MAM могут быть предоставлены через службу MAM приложениям с поддержкой MAM-WE. Например, [Intune Managed Browser](https://docs.microsoft.com/intune/app-configuration-managed-browser) имеет список разрешенных и (или) заблокированных URL-адресов. Данные конфигурации приложения передаются через службу MAM непосредственно в приложения, а не по каналу MDM. [Политики конфигурации приложений MDM](https://docs.microsoft.com/intune/app-configuration-policies-use-ios#create-an-app-configuration-policy) являются собственным решением на основе модели MDM. Основным отличием от целевых конфигураций MAM является то, что для устройства, на котором выполняется приложение, не требуется обязательная регистрация в MDM. Целевые конфигурации MAM доступны для iOS и Android. Для iOS приложение должно включать пакет SDK для приложений Intune для iOS (версии 7.0.1) и быть указано в параметрах настройки приложений. Ниже показаны действия по созданию политики целевой конфигурации MAM: 

1. Войдите на **портал Azure**.

2. Выберите **Intune > Мобильные приложения > Политики конфигурации приложений**.

3. В колонке **Политики конфигурации приложения** выберите **Добавить**.

4. Введите значения в поля **Имя** и при необходимости **Описание** для параметров конфигурации приложения, после чего выберите **Не зарегистрировано в Intune**.

5. Щелкните **Выбрать необходимые приложения**, а затем в колонке **Целевые приложения** укажите приложения для нужной платформы. <br>
**Примечание.** Для бизнес-приложений выберите **Другие приложения**. Введите идентификатор пакета приложения.

6. Нажмите кнопку **ОК** для возврата к колонке **Добавить конфигурацию приложения**.

7. Выберите **Определение конфигурации**. В колонке **Конфигурация** можно определить пары ключей и значений, которые будут задавать конфигурацию.

8. По завершении нажмите кнопку **ОК**.

9. В колонке **Добавить конфигурацию приложения** выберите **Создать**.

Созданная конфигурация отображается в колонке "Конфигурация приложения".

Продолжайте [назначение](apps-deploy.md) и [отслеживание](apps-monitor.md) приложения как обычно.

При запуске назначенного приложения (интегрированного с помощью пакета SDK Intune APP) на устройстве будут применяться параметры, настроенные в политике целевой конфигурации MAM. Назначенное приложение должно быть интегрировано с поддерживаемой версией пакета SDK Intune APP. Дополнительные сведения о требованиях к разработке приложений для использования политик целевой конфигурации MAM см. в [руководстве по интеграции с пакетом SDK Intune APP для iOS](https://docs.microsoft.com/intune/app-sdk-ios).

Дополнительные сведения о возможностях нашего API Graph при работе со значениями целевой конфигурации MAM см. в [справочнике по API Graph для целевой конфигурации MAM](https://graph.microsoft.io/docs/api-reference/beta/api/intune_mam_targetedmanagedappconfiguration_create).

## <a name="information-about-the-xml-file-format"></a>Сведения о формате XML-файла

Intune поддерживает следующие типы данных в списке свойств:

- &lt;integer&gt;
- &lt;real&gt;
- &lt;string&gt;
- &lt;array&gt;
- &lt;dict&gt;
- &lt;true /&gt; или &lt;false /&gt;

Подробнее о типах данных см. в разделе [Сведения о списках свойств](https://developer.apple.com/library/ios/documentation/Cocoa/Conceptual/PropertyLists/AboutPropertyLists/AboutPropertyLists.html) в библиотеке разработчика iOS.

Кроме того, Intune поддерживает следующие типы токенов в списке свойств:
- \{\{userprincipalname\}\} — (пример: **John@contoso.com**)
- \{\{mail\}\} — (пример: **John@contoso.com**)
- \{\{partialupn\}\} — (пример: **John**)
- \{\{accountid\}\} — (пример: **fc0dc142-71d8-4b12-bbea-bae2a8514c81**)
- \{\{deviceid\}\} — (пример: **b9841cd9-9843-405f-be28-b2265c59ef97**)
- \{\{userid\}\} — (пример: **3ec2c00f-b125-4519-acf0-302ac3761822**)
- \{\{username\}\} — (пример: **Илья Глазков**)
- \{\{serialnumber\}\} — (пример: **F4KN99ZUG5V2**) for iOS devices
- \{\{serialnumberlast4digits\}\} — (пример: **G5V2**) для устройств iOS

Символы \{\{ и \}\} используются только для типов токенов и не должны применяться в других целях.

## <a name="example-format-for-an-app-configuration-xml-file"></a>Пример формата для XML-файла конфигурации приложения

При создании файла конфигурации приложения можно указать одно или несколько следующих значений в данном формате:

```
<dict>
  <key>userprincipalname</key>
  <string>{{userprincipalname}}</string>
  <key>mail</key>
  <string>{{mail}}</string>
  <key>partialupn</key>
  <string>{{partialupn}}</string>
  <key>accountid</key>
  <string>{{accountid}}</string>
  <key>deviceid</key>
  <string>{{deviceid}}</string>
  <key>userid</key>
  <string>{{userid}}</string>
  <key>username</key>
  <string>{{username}}</string>
  <key>serialnumber</key>
  <string>{{serialnumber}}</string>
  <key>serialnumberlast4digits</key>
  <string>{{serialnumberlast4digits}}</string>
  <key>udidlast4digits</key>
  <string>{{udidlast4digits}}</string>
</dict>

```
