---
title: "Регистрация устройств iOS с использованием Apple Configurator и помощника по настройке"
titleSuffix: Intune on Azure
description: "Узнайте, как зарегистрировать корпоративные устройства iOS с использованием Apple Configurator и помощника по настройке.\""
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 06/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6d384cd0-b662-41e7-94f5-0c96790ab20a
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 1d74fbcebfe89bbafc545d11dd6316cb602db8ee
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="enroll-ios-devices-with-apple-configurator"></a>Регистрация устройств iOS с помощью Apple Configurator

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Intune поддерживает регистрацию корпоративных устройств iOS с помощью средства [Apple Configurator](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12), запущенного на компьютере Mac. Для регистрации с помощью Apple требуется USB-подключение каждого устройства iOS компьютеру Mac для настройки корпоративной регистрации. Зарегистрировать устройства в Intune с помощью Apple Configurator можно двумя способами:
- **Регистрация помощника по установке**. Этот процесс восстанавливает заводские настройки устройства и подготавливает его для запуска помощника по настройке и установки политик компании для нового пользователя. В большинстве сценариев требуется, чтобы политика, применяемая к устройству iOS, поддерживала сходство пользователей для включения приложения корпоративного портала Intune.
- **Прямая регистрация**. Этот процесс возвращает настройки устройства к заводским и регистрирует устройство, используя предопределенную политику. Этот способ предназначен для устройств **без сходства пользователей**.

>[!NOTE]
>Этот метод регистрации не может использоваться с методом [диспетчера регистрации устройств](device-enrollment-manager-enroll.md).

Другие методы регистрации устройств iOS см. в статье о [выборе способа регистрации устройств iOS в Intune](enrollment-method-choose-ios.md).

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Перед настройкой регистрации устройств iOS выполните следующие предварительные требования.

- [Сертификат Apple MDM Push Certificate](apple-mdm-push-certificate-get.md)
- Физический доступ к устройствам iOS
- Серийные номера устройств (см. раздел [Получение серийного номера устройства iOS](https://support.apple.com//HT204308))
- Соединительные USB-кабели
- Mac PC с [Apple Configurator 2.0](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12)
- [добавьте серийные номера Apple Configurator](apple-configurator-serial-numbers-add.md).

## <a name="setup-assistant-enrollment"></a>Регистрация с использованием помощника по настройке

### <a name="create-an-apple-configurator-profile-for-devices"></a>Создание профиля Apple Configurator для устройств

Профиль регистрации устройства определяет параметры, применяемые к группе устройств. Ниже описано, как создать профиль регистрации для устройств iOS, зарегистрированных с помощью Apple Configurator.

1. На портале Intune выберите **Регистрация устройства**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.
2. В разделе **Управление параметрами регистрации конфигуратора Apple** выберите **Профили AC**.
3. В колонке **Профили регистрации конфигуратора Apple** выберите **Создать**.
4. В колонке **Создание профиля регистрации** введите имя и описание для профиля.
5. В поле **Сходство пользователей** выберите, будут ли устройства с этим профилем регистрироваться со сходством пользователей или без него.

   - **Регистрация со сходством пользователей.** Устройство должно быть связано с пользователем во время начальной настройки, после чего оно может получить разрешение на доступ к корпоративным данным и электронной почте. Сходство пользователей необходимо настроить для устройств, которые принадлежат пользователям и должны использовать корпоративный портал для выполнения таких действий, как установка приложений.
   - **Регистрация без сходства пользователей.** Устройство не связано с пользователем. Используйте эту принадлежность для устройств, которые выполняют задачи без осуществления доступа к локальным данным пользователя. Приложения, для которых необходимо связывание с пользователем (включая приложение корпоративного портала, используемое для установки бизнес-приложений), не будут работать.

6. Выберите **Создать**, чтобы сохранить профиль.

### <a name="add-apple-configurator-serial-numbers"></a>Добавление серийных номеров Apple Configurator

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Выполните описанные ниже действия для добавления серийных номеров в Intune, если необходимо [зарегистрировать корпоративные устройства iOS с помощью Apple Configurator и помощника по настройке](apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md). Серийные номера можно добавлять по одному или отправить CSV-файл с серийными номерами. После этого им можно назначить профиль. Он содержит определенные параметры управления, которые необходимо применить к устройствам.

Другие методы регистрации устройств iOS см. в статье о [выборе способа регистрации устройств iOS в Intune](enrollment-method-choose-ios.md).

**Чтобы добавить серийные номера Apple Configurator в Intune, сделайте следующее:**

1. Создайте список значений с разделителями-запятыми (CSV-файл) с двумя столбцами без заголовка. Добавьте идентификатор IMEI в левый столбец, а сведения — в правый. Текущая максимальная длина списка составляет 500 строк. В текстовом редакторе список CSV-файлов выглядит примерно так:

    F7TLWCLBX196, сведения об устройстве</br>
    DLXQPCWVGHMJ, сведения об устройстве

2. На портале Azure выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.
3. В разделе **Управление параметрами регистрации конфигуратора Apple** выберите **Серийные номера конфигуратора Apple**.
4. В колонке **Серийные номера конфигуратора Apple** выберите **Добавить**.
5. В колонке **Добавить серийные номера** выберите профиль, к которому применяются импортируемые серийные номера. При импорте файла с новыми сведениями, которые перезапишут имеющиеся сведения, выберите Overwrite details for existing identifiers (Перезапись сведений для существующих идентификаторов) для замены имеющихся сведений новыми.
6. Перейдите к CSV-файлу с серийными номерами и выберите **Добавить**.

### <a name="assign-a-profile-to-specific-serial-numbers"></a>Назначение профиля определенным серийным номерам

С помощью Intune можно назначать профили из двух различных мест на портале Azure. Вы можете выполнить назначение по профилю Apple Configurator или по устройствам.

#### <a name="assign-by-devices"></a>Назначение по устройствам
1. На портале Intune выберите **Регистрация устройства**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.
3. В колонке **Устройства Apple Configurator** выберите серийные номера, которым необходимо назначить профиль, а затем щелкните **Назначить профиль**.
4. В колонке **Назначить профиль** выберите профиль, который следует назначить, а затем щелкните **Назначить**.

#### <a name="assign-by-profiles"></a>Назначение по профилям
1. На портале Intune выберите **Регистрация устройства**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.
2. Выберите **Профили AC** и укажите профиль, которому требуется назначить серийные номера.
3. В колонке с именем профиля выберите **Серийные номера** > **Назначить**.
4. Выберите серийные номера, которые необходимо назначить профилю, а затем нажмите кнопку **Назначить**.

### <a name="export-the-profile-to-ios-devices"></a>Экспорт профиля в устройства iOS
После создания профиля и назначения серийных номеров необходимо экспортировать профиль из Intune в виде URL-адреса или в качестве файла в формате, указанном ниже. Затем необходимо вручную импортировать его в программу Apple Configurator на компьютере Mac, после чего программа Apple Configurator развернет его на устройствах.

1. На портале Intune выберите **Профили регистрации конфигуратора Apple** и укажите профиль, который необходимо экспортировать.
2. В колонке профиля выберите **Экспорт профиля**.
3. Скопируйте URL-адрес профиля в [Apple Configurator](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12) с присоединенным устройством iOS. Позже его потребуется отправить в Apple Configurator для определения профиля Intune, использующегося устройствами iOS.

  Этот URL-адрес профиля будет отправлен в службу Apple с помощью Apple Configurator в следующей процедуре для определения профиля Intune, используемого устройствами iOS.
4. Отправьте этот URL-адрес профиля в службу Apple с помощью Apple Configurator для определения профиля Intune, используемого устройствами iOS.
 1.  На компьютере Mac откройте **Apple Configurator 2**. В строке меню щелкните **Apple Configurator 2** и выберите **Preferences** (Предпочтения).
  > [!WARNING]
  > Во время процесса регистрации настройки устройств будут сброшены. Рекомендуется выполнить сброс устройства и включить питание. При подключении на устройстве должен отображаться экран **приветствия**.
  2. На панели **предпочтений** выберите **Серверы** и щелкните значок "+", чтобы запустить мастер сервера MDM. Нажмите кнопку **Далее**.
  3. Введите **имя узла или URL-адрес** и **URL-адрес регистрации** сервера MDM в разделе "Регистрация помощника по установке" для устройств iOS с Microsoft Intune. В поле "URL-адрес регистрации" введите URL-адрес профиля регистрации, экспортированный из Intune. Нажмите кнопку **Далее**.  

    Предупреждением "server URL is not verified" (URL-адрес сервера не проверен) можно пренебречь. Чтобы продолжить, нажимайте кнопку **Далее** до завершения работы мастера.
  4.  Подключите мобильные устройства iOS к компьютеру Mac с помощью USB-адаптера.
  > [!WARNING]
  > Во время процесса регистрации настройки устройств будут сброшены. Рекомендуется выполнить сброс устройства и включить питание. При запуске помощника по настройке на устройстве должен отображаться экран **приветствия**.
  5.  Выберите **Prepare** (Подготовка). На панели **Prepare iOS Device** (Подготовка устройства iOS) выберите **Manual** (Вручную) и нажмите кнопку **Next** (Далее).
  6. На панели **Enroll in MDM Server** (Регистрация на сервере MDM) выберите имя созданного вами сервера и нажмите кнопку **Далее**.
  7. На панели **Supervise Devices** (Контроль за устройствами) выберите уровень контроля и нажмите кнопку **Next** (Далее).
  8. На панели **Create an Organization** (Создание организации) выберите **Организация** или создайте организацию, а затем нажмите кнопку **Далее**.
  9. На панели **Configure iOS Setup Assistant** (Настройка помощника по настройке iOS) выберите действия, которые будут отображаться для пользователя, и нажмите кнопку **Подготовить**. При появлении запроса пройдите проверку подлинности, чтобы обновить параметры отношения доверия.  
  10. После завершения подготовки устройства iOS отключите кабель USB.  
6.  **Распределите устройства**.
    Теперь устройства готовы к регистрации в корпоративной среде. Выключите устройства и распределите их пользователям. Когда пользователи включат свои устройства, запустится помощник по настройке.

## <a name="direct-enrollment"></a>Прямая регистрация
Для выполнения прямой регистрации устройств iOS с помощью Apple Configurator не требуется серийный номер устройства. Кроме того, в целях идентификации можно указать имя устройства, которое будет использоваться Intune во время регистрации. Приложение корпоративного портала не поддерживается для устройств с прямой регистрацией. В этом руководстве предполагается, что вы используете Apple Configurator 2.0 на компьютере Mac.

1. На портале Intune выберите **Регистрация устройства**, а затем щелкните **Регистрация Apple** и выберите **Профили AC**.
2. В колонке **Профили регистрации конфигуратора Apple** выберите **Создать**.
3. В колонке **Создание профиля регистрации** введите имя и описание для профиля.
4. Для параметра **Сходство пользователей** выберите значение **Регистрация без сходства пользователей**, чтобы не связывать устройство с пользователем. Используйте эту принадлежность для устройств, которые выполняют задачи без осуществления доступа к локальным данным пользователя. Приложения, для которых необходимо связывание с пользователем (включая приложение корпоративного портала, используемое для установки бизнес-приложений), не будут работать.
5. Выберите **Создать**, чтобы сохранить профиль.

### <a name="export-the-profile-as-mobileconfig-to-ios-devices"></a>Экспорт профиля в качестве MOBILECONFIG-файла на устройства iOS

1. Откройте колонку **Экспорт профиля**, скачайте профиль регистрации в [Apple Configurator](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12) для принудительной прямой отправки на подключенное устройство iOS в качестве профиля управления. Для этого сброс параметров на устройстве не требуется.
2. Подготовьте устройство с помощью Apple Configurator, выполнив следующие действия.
  1. На компьютере Mac откройте Apple Configurator 2.0.
  2. Подключите устройство iOS к компьютеру Mac с помощью кабеля USB. При обнаружении устройства закройте средство просмотра фотографий, iTunes и другие приложения, открытые на устройстве.
  3. В Apple Configurator выберите подключенное устройство с iOS и нажмите кнопку **Добавить**. В раскрывающемся списке отображаются параметры, которые могут быть добавлены к устройству. Выберите **Профили**.
  4. Используйте средство выбора файлов, чтобы выбрать MOBILECONFIG-файл, экспортированный из Intune, и нажмите кнопку **Добавить**. Профиль будет добавлен в устройство. Если устройство настроено как неконтролируемое, для установки нужно принять условия на устройстве.
3. Следуйте инструкциям ниже, чтобы установить профиль на устройстве iOS. Помощник по настройке уже должен завершить свою работу, и устройство должно быть готово к использованию. Если регистрации влечет за собой развертывания приложений, то у устройства должен быть задан Apple ID, так как для развертывания приложений необходимо выполнить вход в Магазин приложений с Apple ID.
   1. Разблокируйте устройство iOS.
   2. В диалоговом окне **Install profile** (Установка профиля) для параметра **Management profile** (Профиль управления) выберите **Install** (Установить).
   3. Укажите секретный код устройства или Apple ID, если это необходимо.
   4. Примите **Предупреждение** и нажмите кнопку **Установить**.
   5. Примите **Удаленное предупреждение** и нажмите кнопку **Доверяю**.
   6. Когда состояние профиля в окне **Profile Installed** (Профиль установлен) изменится на установленный, нажмите кнопку **Done** (Готово).

    4. На устройстве iOS откройте экран **Settings** (Параметры) и выберите **General** > **Device Management** > **Management Profile** (Общие > Управление устройством > Профиль управления). Убедитесь в том, что профиль установлен, проверьте ограничения политики iOS и установленные приложения. Для появления на устройстве ограничений политик и приложений может потребоваться до 10 минут.

    5. Распределите устройства. Теперь устройство iOS зарегистрировано с помощью Intune и является управляемым.


## <a name="how-users-install-and-use-the-company-portal-on-their-devices"></a>Установка и использование корпоративного портала на устройствах пользователей

Устройства, для которых настроено сопоставление с пользователем (сходство пользователей), могут установить и запустить приложение корпоративного портала для скачивания приложений и управления устройствами. Когда пользователи получают свои устройства, они должны выполнить описанные ниже дополнительные действия, чтобы запустить помощник по настройке и установить приложение корпоративного портала.
