---
title: "Регистрация устройств iOS с помощью Apple Configurator и прямой регистрации"
titleSuffix: Intune on Azure
description: "Использование Apple Configurator для прямой регистрации корпоративных устройств iOS.\""
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e6c0a430-1851-4108-812a-87e0fc2623b5
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: dd856cc3c9d11d1079c6092025200059f0ace437
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="enroll-ios-devices-with-apple-configurator-and-direct-enrollment"></a>Регистрация устройств iOS с помощью Apple Configurator и прямой регистрации 

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Intune поддерживает регистрацию корпоративных устройств iOS с помощью средства [Apple Configurator](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12), запущенного на компьютере Mac. Этот процесс возвращает настройки устройства к заводским и регистрирует устройство, используя предопределенную политику. Этот метод предназначен для устройств в режиме **Без сопоставления пользователей**. Для настройки корпоративной регистрации необходимо подключить устройство iOS к USB-порту на компьютере с Mac OS.

>[!NOTE]
>Этот метод регистрации не может использоваться с методом [диспетчера регистрации устройств](device-enrollment-manager-enroll.md).

Для выполнения прямой регистрации устройств iOS не требуется серийный номер устройства. Кроме того, в целях идентификации можно указать имя устройства, которое будет использоваться Intune во время регистрации. Приложение корпоративного портала не поддерживается для устройств с прямой регистрацией. В этом руководстве предполагается, что вы используете Apple Configurator 2.0 на компьютере Mac.

Другие методы регистрации устройств iOS см. в статье о [выборе способа регистрации устройств iOS в Intune](enrollment-method-choose-ios.md).


## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Перед настройкой регистрации устройств iOS выполните следующие предварительные требования.

- [Настройка доменов](custom-domain-name-configure.md)
- [настройте центр MDM](mdm-authority-set.md);
- [Создание групп](https://docs.microsoft.com/intune-classic/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-5)
- [настройте корпоративный портал](company-portal-app.md);
- назначьте пользовательские лицензии на [портале Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854);
- [Получение сертификата MDM Push Certificate](apple-mdm-push-certificate-get.md)
- убедитесь в наличии физического доступа к устройствам iOS;
- получите серийные номера устройств (см. статью [Поиск серийного номера продукта Apple](https://support.apple.com//HT204308));
- Имейте при себе соединительные USB-кабели.
- Убедитесь, что на вашем компьютере Mac установлено средство [Apple Configurator 2.0](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12).

## <a name="create-an-apple-configurator-profile-for-devices"></a>Создание профиля Apple Configurator для устройств

Профиль регистрации устройства определяет параметры, применяемые к группе устройств. Ниже описано, как создать профиль регистрации для устройств iOS, зарегистрированных с помощью Apple Configurator.

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.

3. В разделе **Управление параметрами регистрации конфигуратора Apple** выберите **Профили AC**.

4. В колонке **Профили регистрации конфигуратора Apple** выберите **Создать**.

5. В колонке **Создание профиля регистрации** введите имя и описание для профиля.

6. Для параметра **Сходство пользователей** выберите значение **Регистрация без сходства пользователей**, чтобы не связывать устройство с пользователем. Используйте эту принадлежность для устройств, которые выполняют задачи без осуществления доступа к локальным данным пользователя. Приложения, для которых необходимо связывание с пользователем (включая приложение корпоративного портала, используемое для установки бизнес-приложений), не будут работать.

7. Выберите **Создать**, чтобы сохранить профиль.

## <a name="export-the-profile-as-mobileconfig-to-ios-devices"></a>Экспорт профиля в качестве MOBILECONFIG-файла на устройства iOS

1. Откройте колонку **Экспорт профиля**, скачайте профиль регистрации в [Apple Configurator](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12) для принудительной прямой отправки на подключенное устройство iOS в качестве профиля управления. Для этого сброс параметров на устройстве не требуется.

2. Подготовьте устройство с помощью Apple Configurator, выполнив следующие действия.

   а. На компьютере Mac откройте Apple Configurator 2.0.

   b. Подключите устройство iOS к компьютеру Mac с помощью кабеля USB. При обнаружении устройства закройте средство просмотра фотографий, iTunes и другие приложения, открытые на устройстве.

   в. В Apple Configurator выберите подключенное устройство с iOS и нажмите кнопку **Добавить**. В раскрывающемся списке отображаются параметры, которые могут быть добавлены к устройству. Выберите **Профили**.

   г. Используйте средство выбора файлов, чтобы выбрать MOBILECONFIG-файл, экспортированный из Intune, и нажмите кнопку **Добавить**. Профиль будет добавлен в устройство. Если устройство настроено как неконтролируемое, для установки нужно принять условия на устройстве.

3. Следуйте инструкциям ниже, чтобы установить профиль на устройстве iOS. Помощник по настройке уже должен завершить свою работу, и устройство должно быть готово к использованию. Если регистрации влечет за собой развертывания приложений, то у устройства должен быть задан Apple ID, так как для развертывания приложений необходимо выполнить вход в Магазин приложений с Apple ID.

   а. Разблокируйте устройство iOS.

   b. В диалоговом окне **Install profile** (Установка профиля) для параметра **Management profile** (Профиль управления) выберите **Install** (Установить).

   в. Укажите секретный код устройства или Apple ID, если это необходимо.

   г. Примите **Предупреждение** и нажмите кнопку **Установить**.

   д. Примите **Удаленное предупреждение** и нажмите кнопку **Доверяю**.

   е. Когда состояние профиля в окне **Profile Installed** (Профиль установлен) изменится на установленный, нажмите кнопку **Done** (Готово).

4. На устройстве iOS откройте экран **Settings** (Параметры) и выберите **General** > **Device Management** > **Management Profile** (Общие > Управление устройством > Профиль управления). Убедитесь в том, что профиль установлен, проверьте ограничения политики iOS и установленные приложения. Для появления на устройстве ограничений политик и приложений может потребоваться до 10 минут.

5. Распределите устройства. Теперь устройство iOS зарегистрировано с помощью Intune и является управляемым.
