---
title: "Получение сертификата Apple MDM Push Certificate"
titleSuffix: Intune on Azure
description: "Инструкции по получению сертификата Apple MDM Push Certificate для управления устройствами iOS с помощью Intune.\""
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 04/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6f67fcd2-5682-4f9c-8d74-d4ab69dc978c
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 3df23e1f29543701cf3806a8fecc132ef3ac4f43
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="get-an-apple-mdm-push-certificate"></a>Получение сертификата MDM Push Certificate

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Intune позволяет управлять мобильными устройствами iPad, iPhone и Mac, а также предоставляет пользователям доступ к электронной почте и приложениям организации. Для управления устройствами с iOS и Mac с помощью Intune требуется сертификат MDM Push Certificate. После добавления сертификата в Intune пользователи смогут установить приложение корпоративного портала для регистрации своих устройств. Также можно настроить управление корпоративными устройствами с iOS с помощью программы регистрации устройств Apple или регистрировать устройства, например с помощью Apple Configurator. Дополнительные сведения о вариантах регистрации см. в разделе [Выбор способа регистрации устройств с iOS](enrollment-method-choose-ios.md).

## <a name="steps-to-get-your-certificate"></a>Порядок получения сертификата
На портале Intune выберите пункты **Регистрация устройства** > **Регистрация Apple** **Apple MDM Push Certificate** и следуйте инструкциям на портале Azure, которые приведены ниже.

**Шаг 1. Скачайте запрос на подписание сертификата Intune, необходимый для создания сертификата Apple MDM Push Certificate.**<br>
Выберите **Скачать CSR**, чтобы скачать CSR-файл и сохранить его локально. CSR-файл используется для запроса сертификата отношений доверия с портала сертификатов push-уведомлений Apple.

**Шаг 2. Создайте сертификат MDM Push Certificate.**<br>
Выберите **Создать собственный сертификат MDM Push Certificate**, чтобы перейти на портал сертификатов Apple Push. Войдите с помощью идентификатора Apple ID вашей организации, чтобы создать Push Certificate с помощью CSR-файла. Нажмите кнопку **Отправить** на портале сертификатов Apple Push Certificate, чтобы получить JSON-файл. Не используйте этот файл для сертификата Push Certificate. Завершите скачивание, вернитесь на страницу "Сертификаты сторонних серверов" портала сертификатов push-уведомлений Apple и нажмите кнопку **Скачать**. Скачайте Push Certificate (PEM-файл) и сохраните его локально.

> [!NOTE]
> Сертификат связан с идентификатором Apple ID, который использовался при его создании. Для задач управления рекомендуется использовать идентификатор Apple ID организации. Никогда не используйте личный идентификатор Apple ID.

**Шаг 3. Введите идентификатор Apple ID, который вы использовали для создания сертификата Apple MDM Push Certificate.**

**Шаг 4. Перейдите к сертификату Apple MDM Push Certificate для отправки.**<br>
Перейдите к файлу сертификата (PEM) и щелкните **Открыть**, а затем выберите **Передать**. С помощью Push Certificate служба Intune может зарегистрировать устройства iOS и управлять ими, применяя политику к зарегистрированным мобильным устройствам.

## <a name="renew-apple-mdm-push-certificate"></a>Продлите сертификат Apple MDM Push Certificate.
Сертификат Apple MDM Push Certificate действителен в течение одного года. Для продолжения управления устройствами iOS и macOS этот сертификат необходимо продлевать ежегодно. После истечения срока действия сертификата вы не сможете связаться с зарегистрированными устройствами Apple.

Сертификат связан с идентификатором Apple ID, который использовался при его создании. Продлите сертификат MDM Push Certificate с тем же идентификатором Apple ID, который использовался для создания сертификата.

> [!NOTE]
> Сертификат связан с идентификатором Apple ID, который использовался при его создании. Для задач управления рекомендуется использовать идентификатор Apple ID организации. Никогда не используйте личный идентификатор Apple ID.

1. На портале Intune выберите **Регистрация устройства** > **Регистрация Apple**, а затем **Apple MDM Push Certificate**.
2. Выберите **Скачать CSR**, чтобы скачать CSR-файл и сохранить его локально. CSR-файл используется для запроса сертификата отношений доверия с портала сертификатов push-уведомлений Apple.
3. Найдите сертификат, который требуется продлить, и выберите **Продлить**.
4. В окне **Продление сертификата Push Certificate** укажите сведения для идентификации сертификата в будущем, затем нажмите кнопку **Выбрать файл**, выберите новый CSR-файл, который был загружен, и нажмите кнопку **Отправить**.
5. В окне **Подтверждение** нажмите кнопку **Скачать** и сохраните PEM-файл локально.
6. На портале Azure Intune нажмите значок **Сертификат Apple MDM Push Certificate**, выберите PEM-файл, полученный от Apple, и нажмите кнопку **Отправить**.

Состояние сертификата Apple MDM Push Certificate изменится на **Активный**, а до истечения срока его действия останется 365 дней.
