---
title: "Добавление серийных номеров Apple Configurator"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте о том, как добавлять серийные номера в корпоративные устройства iOS с помощью Apple Configurator."
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d408aa38-7d1e-40df-9067-246e53f6e26f
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: e3d56d93e2e229faad8effa63eeb91e627468a3a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="add-apple-configurator-serial-numbers"></a>Добавление серийных номеров Apple Configurator

[!INCLUDE[azure_preview](./includes/azure_preview.md)]

Выполните описанные ниже действия для добавления серийных номеров в Intune, если необходимо [зарегистрировать корпоративные устройства iOS с помощью Apple Configurator и помощника по настройке](apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md). Серийные номера можно добавлять по одному или отправить CSV-файл с серийными номерами. После этого им можно назначить профиль. Он содержит определенные параметры управления, которые необходимо применить к устройствам.

Другие методы регистрации устройств iOS см. в статье о [выборе способа регистрации устройств iOS в Intune](enrollment-method-choose-ios.md).

**Чтобы добавить серийные номера Apple Configurator в Intune, сделайте следующее:**

1. Создайте список значений с разделителями-запятыми (CSV-файл) с двумя столбцами без заголовка. Добавьте идентификатор IMEI в левый столбец, а сведения — в правый. Текущая максимальная длина списка составляет 500 строк. В текстовом редакторе список CSV-файлов выглядит примерно так:

    F7TLWCLBX196, сведения об устройстве</br>
   DLXQPCWVGHMJ, сведения об устройстве

2. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

3.  В колонке Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.

4. В разделе **Управление параметрами регистрации конфигуратора Apple** выберите **Серийные номера конфигуратора Apple**.

5. В колонке **Серийные номера конфигуратора Apple** выберите **Добавить**.

6. В колонке **Добавить серийные номера** выберите профиль, к которому применяются импортируемые серийные номера. При импорте файла с новыми сведениями, которые перезапишут имеющиеся сведения, выберите Overwrite details for existing identifiers (Перезапись сведений для существующих идентификаторов) для замены имеющихся сведений новыми.

7. Перейдите к CSV-файлу с серийными номерами и выберите **Добавить**.

## <a name="assign-a-profile-to-specific-serial-numbers"></a>Назначение профиля определенным серийным номерам

С помощью Intune можно назначать профили из двух различных мест на портале Azure. Вы можете выполнить следующие действия или назначать профили в колонке "Профили регистрации конфигуратора Apple", использующейся для создания профиля (дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств iOS с помощью Apple Configurator и помощника по настройке](apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md). Выполните приведенные ниже действия, чтобы назначить профиль, только если он создан.

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем щелкните **Регистрация Apple**.

3. В колонке **Серийные номера конфигуратора Apple** выберите серийные номера, которым необходимо назначить профиль, а затем щелкните **Назначить профиль**.

4. В колонке **Назначить профиль** выберите профиль, который следует назначить, а затем щелкните **Назначить**.

## <a name="delete-serial-numbers"></a>Удаление серийных номеров
Вы можете удалить импортированные ранее серийные номера. Их можно удалить, только если регистрация устройства была отменена. Удалив серийный номер, вы не сможете использовать Apple Configurator в помощнике по настройке, пока не добавите серийный номер заново.

## <a name="view-the-state-of-a-device"></a>Просмотр состояния устройства
Серийные номера устройств могут находиться в одном из двух состояний:

- "Регистрация выполнена". Устройство зарегистрировано и подключено к службе Intune.
- "Не связано". Устройство никогда не подключалось к службе Intune.
- "Ожидается выполнение сброса". Устройство зарегистрировано, но внесено изменение (например, изменение параметров регистрации или примененного профиля DEP). При изменении профиля DEP устройства изменения не применяются, пока не будет выполнена отмена регистрации устройства, а затем его повторная регистрация.

**Чтобы просмотреть состояние серийного номера, сделайте следующее:**

В колонке **Серийные номера конфигуратора Apple** выберите серийный номер, состояние которого нужно просмотреть, и найдите элемент **Состояние**.

