---
title: "Отслеживание сведений о приложении и его назначений"
titlesuffix: Azure portal
description: "Назначив приложение определенным пользователям или устройствам, используйте эту информацию для отслеживания состояния приложения."
keywords: 
author: erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/21/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 64e5133d-1e23-4ee6-b556-f5d32c0e95da
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 85ecc9729d7c03cb760c14bda0ca4d6321af548e
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="how-to-monitor-app-information-and-assignments-with-microsoft-intune"></a>Как отслеживать сведения о приложении и его назначения с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Служба Intune предоставляет ряд способов для отслеживания свойств приложений, которыми вы управляете, а также их состояний назначения.

1. Войдите на портал Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** + **Intune**.
3. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** в группе **Управление** выберите **Приложения**.
5. В колонке со списком приложений выберите нужное приложение. Затем вы увидите колонку <*имя приложения*> **Состояние установки устройства**.

## <a name="app-overview-blade"></a>Колонка обзора приложений

В колонке <*имя приложения*> **Состояние установки устройства** можно просмотреть сведения о состоянии приложения в вашей среде.

### <a name="essentials"></a>Основное

В разделе **Основные сведения** содержатся следующие сведения о приложении:

 - **Издатель**  
Издатель приложения.
 - **Операционная система**  
Операционная система приложения (Windows, iOS, Android и т. д.)
 - **Создать**  
Время создания этой версии.
 - **Назначено**  
**Да** или **Нет**, если приложение было назначено.

### <a name="status"></a>Состояние
В каждой диаграмме приводятся данные для следующих состояний:

 - **Установлено**  
Количество установленных приложений.
 - **Не установлено**  
Количество неустановленных приложений.
 - **Ожидается установка**  
Количество приложений в процессе установки.
 - **Сбой**  
Количество неудачных установок.
 - **Неизвестно**  
Количество приложений с неизвестным состоянием.

### <a name="device-status"></a>Состояние устройства

Состояние устройства. Секторная диаграмма, отображающая состояние установки приложения на устройствах. Щелкните диаграмму, чтобы открыть список сведений о состоянии устройства. В таблице сведений содержатся указанные ниже столбцы.

 - **Имя устройства**  
Имя устройства на платформах, допускающих именование устройства. На других платформах Intune создает имя из других свойств. Этот атрибут может быть доступен не для всех устройств.
 - **Имя пользователя**  
Имя пользователя.
 - **Платформа**  
Операционная система устройства (Windows, iOS, Android и т. д.)
 - **Версия**  
Номер версии приложения. Для бизнес-приложений отображается полный номер версии. Полный номер версии определяет конкретный выпуск приложения. Номер имеет следующий вид: _версия_(_сборка_). Например: 2.2(2.2.17560800)
 - **Состояние**  
Состояние приложения.
 - **Сведения о состоянии**  
Сведения о состоянии.
 - **Последняя запись после изменения**  
Дата последней синхронизации устройства с Intune.


### <a name="user-status"></a>Состояние пользователя

Состояние пользователя. Секторная диаграмма, отображающая состояние установки приложения для пользователей. Щелкните диаграмму, чтобы открыть список сведений о состоянии устройства. В таблице сведений содержатся указанные ниже столбцы.
 - **Имя**  
Имя пользователя в Azure Active Directory.
 - **Имя пользователя**  
Уникальное имя пользователя.
 - **Установки**  
Количество установок, используемых пользователем.
 - **Сбои**  
Количество неудачных установок, выполненных пользователем.
 - **Не установлено**  
Количество приложений, не установленных пользователем.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Дополнительные сведения о работе с данными Intune см. в разделе [Использование хранилища данных Intune](reports-nav-create-intune-reports.md).