---
title: Установка Office 365 на устройства macOS с помощью Microsoft Intune
titlesuffix: ''
description: Узнайте, как с помощью Microsoft Intune устанавливать приложения Office 365 на устройствах с macOS.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 07/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 2372332a-7e3a-4a9c-91a9-86654e0fabe2
ms.reviewer: aiwang
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: f8b76de6e9b3a584be7ad324391c1c071140488e
ms.sourcegitcommit: e814cfbbefe818be3254ef6f859a7bf5f5b99123
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43329450"
---
# <a name="assign-office-365-to-macos-devices-with-microsoft-intune"></a>Назначение Office 365 устройствам macOS с помощью Microsoft Intune

Такой тип приложения упрощает назначение приложений Office 365 2016 устройствам macOS. Используя приложение такого типа можно установить Word, Excel, PowerPoint, Outlook, и OneNote. Чтобы обеспечить безопасность и актуальность приложений, эти приложения также поддерживают службу Microsoft AutoUpdater (MAU). Необходимые вам приложения отображаются как единое приложение в списке приложений на консоли Intune.


## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

Прежде чем добавлять Office 365 на устройства macOS, необходимо понять следующие моменты:

- На устройствах, где развертываются эти приложения, должна быть установлена macOS 10.10 или более поздней версии.
- Intune поддерживает добавление только тех приложений Office, которые включены в набор Office 2016 для Mac.
- Когда Intune устанавливает набор приложений, если у пользователей открыты какие-то приложения Office, они могут потерять данные из несохраненных файлов.

## <a name="create-and-configure-the-app-suite"></a>Создание и настройка набора приложений

Добавление Office 365 из панели **Приложения**.
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В области **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
4. В области рабочей нагрузки **Клиентские приложения** перейдите к разделу **Управление** и выберите **Приложения**. 
5. Нажмите кнопку **Добавить**.
6. В списке **Тип приложения** в группе **Пакет Office 365** выберите **macOS**.
7. Чтобы получить информацию о наборах приложений, выберите **Сведения о наборе приложений** и укажите сведения.  
    Эти сведения помогут вам определить пакет приложений в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.
8. Введите следующую информацию:
    - **Имя набора**. Введите имя набора приложений так, как оно отображается на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена используемых наборов уникальны. Если у двух наборов приложений одно имя, только один из них будет виден пользователям на корпоративном портале.
    - **Описание набора**. Введите описание набора приложений.
    - **Издатель** — в качестве издателя отображается корпорация Майкрософт.
    - **Категория**. Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Этот параметр поможет пользователям найти набор приложений на корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в качестве рекомендуемого приложения на корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы отобразить набор приложений на видном месте главной страницы корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений** (необязательно). Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности** (необязательно). Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. В качестве разработчика указана корпорация Майкрософт.
    - **Владелец**. В качестве владельца указана корпорация Майкрософт.
    - **Заметки**. При необходимости, введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Логотип Office 365 отображается с приложением при просмотре на корпоративном портале.
9. Нажмите кнопку **ОК**.
10. На панели **Добавить приложение** нажмите кнопку **Добавить**.  
    Набор отображается в списке приложений как одна запись.

## <a name="configure-app-assignments"></a>Настройка назначений приложений

На этом шаге мы настроим назначения для набора приложений. 

1. Из списка приложений выберите набор приложений **Office 365**, чтобы отобразить панель обзора **Office 365**.
2. На панели **Office 365** выберите **Задания**.
3. Чтобы добавить группу, использующею набор приложений, выберите **Добавить группу**.  
    Откроется панель **Добавить группу**.
4. Установите значение параметра **Тип назначения** на **Обязательно** или **Доступно**.
5. Назначьте набор выбранным группам. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md).

    >[!Note]
    > Набор приложений Office 365 невозможно удалить с помощью Intune.

5. На панели **Назначить** нажмите кнопку **OK**.
6. На панели **Добавить группу** нажмите кнопку **OK**.
7. Чтобы зафиксировать назначения, нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Чтобы узнать, как добавлять приложения Office 365 на устройство Windows 10, см. статью [Назначение приложений Office 365 профессиональный плюс 2016 устройствам на базе Windows 10 с помощью Microsoft Intune](apps-add-office365.md).
- Дополнительные сведения о включении и исключении назначений приложений для групп пользователей см. в статье [Включение и исключение назначений приложений в Microsoft Intune](apps-inc-exl-assignments.md).
