---
title: Развертывание приложений Windows 10 с помощью Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Сведения о сценариях развертывания приложений Windows 10, доступных в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 07/26/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: abebfb5e-054b-435a-903d-d1c31767bcf2
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d76e170627d7e08cc3da6fe4a48eb14ee839de98
ms.sourcegitcommit: 948ff8f56639e6dc7091134a0efd8d44efca63f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2019
ms.locfileid: "68590923"
---
# <a name="windows-10-app-deployment-using-microsoft-intune"></a>Развертывание приложений Windows 10 с помощью Microsoft Intune 

В настоящее время Microsoft Intune поддерживает различные типы приложений и сценариев развертывания на устройствах Windows 10. Добавив приложение в Microsoft Intune, вы сможете назначить его пользователям и устройствам. Ниже приведены дополнительные сведения о поддерживаемых сценариях Windows 10. Кроме того, ниже приведены основные сведения, о которых необходимо помнить при развертывании приложений для Windows. 

Бизнес-приложения (LOB) и приложения Microsoft Store для бизнеса поддерживаются на устройствах Windows 10. Расширения файлов для приложений Windows: **.msi**, **.appx** и **.appxbundle**.  

> [!Note]
> Ниже указаны минимальные обновления Windows 10, необходимые для развертывания современных приложений:
> - Для Windows 10 версии 1803: [23 мая 2018 г. — KB4100403 (сборка ОС 17134.81)](https://support.microsoft.com/help/4100403/windows-10-update-kb4100403).
> - Для Windows 10 версии 1709: [21 июня 2018 г. — KB4284822 (сборка ОС 16299.522)](https://support.microsoft.com/help/4284822).

## <a name="windows-10-line-of-business-apps"></a>Бизнес-приложения Windows 10

Бизнес-приложения Windows 10 подписываются и отправляются в консоль администрирования Intune и могут включать как современные приложения, например приложения универсальной платформы Windows (UWP) и пакеты приложений Windows (AppX), так и приложения Win 32, такие как файлы пакета установщика Microsoft (MSI). Обновления бизнес-приложений необходимо загружать вручную и развертывать каждый раз от имени администратора. Развернутые обновления автоматически устанавливаются на устройства конечных пользователей, установивших приложение, без вмешательства пользователя. Пользователь не может управлять обновлениями. 

## <a name="microsoft-store-for-business-apps"></a>Приложения из Магазина Майкрософт для бизнеса

Приложения Microsoft Store для бизнеса — это современные приложения, которые вы приобретаете на административном портале Microsoft Store и затем синхронизируете с Microsoft Intune для управления. Приложения могут быть **лицензированы через сеть** или **автономно**. Обновлениями приложений из Microsoft Store для бизнеса управляет непосредственно Microsoft Store. Администратору не нужно ничего при этом делать. Вы также можете запретить обновления для конкретных приложений, используя пользовательский универсальный код ресурса (URI). Дополнительные сведения см. в разделе [Управление корпоративными приложениями. Предотвращение автоматических обновлений](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enterprise-app-management#prevent-app-from-automatic-updates). На устройстве конечного пользователя также можно отключить обновления для всех приложений Microsoft Store для бизнеса. 

## <a name="installing-apps-on-windows-10-devices"></a>Установка приложений на устройствах Windows 10
В зависимости от типа приложение может быть установлено на устройстве Windows 10 одним из двух способов.

- **Контекст пользователя**. Если приложение развертывается в контексте устройства, управляемое приложение устанавливается для пользователя, когда он входит на устройство. Обратите внимание на то, что установка приложения не может быть завершена до тех пор, пока пользователь не выполнил вход. 
  - Современные бизнес-приложения и приложения Microsoft Store для бизнеса (лицензированные как через сеть, так и автономно) могут быть развернуты в контексте пользователя и будут поддерживать назначение "требуемое" и "доступное".
  - Приложения Win32, созданные в **пользовательском режиме** или **двойном режиме**, могут быть развернуты в контексте пользователя и будут поддерживать как **обязательные** так и **доступные** намерения. 
- **Контекст устройства**. Если приложение развертывается в контексте устройства, управляемое приложение устанавливается непосредственно на устройство с помощью Intune.
  - Только современные бизнес-приложения и автономные лицензированные приложения из Microsoft Store для бизнеса можно развернуть в контексте устройства. Они будут поддерживать только назначение "Требуемое".
  - Приложения Win32, созданные в **автоматическом режиме** или **двойном режиме** могут быть развернуты в контексте пользователя и будут поддерживать только **обязательные** намерения.

> [!NOTE]
> Для приложений Win32, созданных в **двойном режиме** вам (администратору) нужно выбрать, как приложение будет функционировать, (в **пользовательском режиме** или **автоматическом режиме**) по отношению ко всем назначениям, связанным с этим экземпляром. Контекст развертывания нельзя изменить для отдельного назначения.  

При развертывании приложения в контексте устройства установка будет успешной только тогда, когда она нацелена на устройство, поддерживающее контекст устройства. Кроме того, развертывание в контексте устройства поддерживает следующие условия.
- Если приложение развертывается в контексте устройства и нацелено на пользователя, установка завершится ошибкой со следующим состоянием и сообщением об ошибке в консоли администрирования:
  - Состояние: сбой.
  - Ошибка: "Установка в контексте устройства не может быть нацелена на пользователя".
- Если приложение развертывается в контексте устройства, но нацелено на устройство, которое не поддерживает контекст устройства, установка завершится ошибкой со следующим состоянием и сообщением об ошибке в консоли администрирования:
  - Состояние: сбой.
  - Ошибка: "Эта платформа не поддерживает установку в контексте устройства". 

> [!Note]
> После того как назначение приложения сохраняется вместе с конкретным развертыванием, невозможно изменить контекст для назначения, за исключением современных приложений. Для современных приложений контекст может быть изменен с контекста пользователя на контекст устройства. 

Если возникает конфликт в политиках для одного пользователя или устройства, ниже приведены приоритеты политик, которые будут использоваться для определения окончательной политики.
- Политика контекста устройства имеет более высокий приоритет, чем политика контекста пользователя. 
- Политика установки имеет более высокий приоритет, чем политика удаления.

Дополнительные сведения о назначении приложений с помощью Microsoft Intune см. в разделе [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md) и [Включение и исключение назначений приложений в Microsoft Intune](apps-inc-exl-assignments.md). Дополнительные сведения о типах приложений в Intune см. в разделе [Добавление приложений в Microsoft Intune](apps-add.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Дополнительные сведения о назначении приложений группам см. в статье [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md).
- Дополнительные сведения о мониторинге назначения приложений см. в статье [о мониторинге приложений](apps-monitor.md).
