---
title: "Добавление приложений в Microsoft Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "Выполнив следующие процедуры, вы сможете добавить приложения в Intune для назначения пользователям и устройствам. \""
keywords: 
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/13/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a1ded457-0ecf-4f9c-a2d2-857d57f8d30a
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 9d5fda9cc74ffa3d7be43c90efa65c59451662d3
ms.sourcegitcommit: 754fcc31155b28d6910bba45419c6be745f8793e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="how-to-add-an-app-to-microsoft-intune"></a>Добавление веб-приложения в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Чтобы назначать, отслеживать, настраивать и защищать приложения, их необходимо добавить в Intune. Intune поддерживает множество различных типов приложений. Доступные параметры зависят от типа приложения.

Intune позволяет добавлять и назначать следующие типы приложений.
| Тип приложения                                  | Установка                                                                  | Updates                       |
|------------------------------------------ |----------------------------------------------------------------------------   |---------------------------    |
| Приложения в Интернете                           | Intune создает ярлык со ссылкой на веб-приложение на начальном экране устройства          | Приложения обновляются автоматически     |
| Собственные приложения (бизнес-приложения)  | Intune устанавливает приложение на устройстве (вы предоставляете файл установки)    | Необходимо обновлять приложение       |
| Приложения из магазина                       | Intune устанавливает приложение на устройстве                                       | Приложения обновляются автоматически     |
| Встроенные приложения                        | Intune устанавливает приложение на устройстве                                       | Приложения обновляются автоматически     |


Помимо веб-приложений, Intune поддерживает следующие платформы для приложений магазина и бизнес-приложений.
- Приложения Магазина
    - Приложения из Магазина Android
    - Приложения из Магазина iOS
    - Приложения из Магазина Windows Phone 8.1
    - Приложения из Магазина Windows
    - Приложения Android for Work
    - Приложения Office 365 для Windows
    - Приложения Office 365 для macOS
- Собственные приложения (бизнес-приложения)
    - Бизнес-приложения для Android
    - Бизнес-приложения для iOS
    - Бизнес-приложения Windows Phone (XAP-файлы)
    - Бизнес-приложения Windows (только MSI-файлы)
- Встроенные приложения    

>[!TIP]
> Бизнес-приложение — это приложение, добавляемое из файла установки. Например, чтобы установить бизнес-приложение для iOS, в колонке **Добавить приложение** необходимо выбрать **Бизнес-приложение** в качестве **типа приложения**. Затем выберите файл пакета приложения (с расширением IPA). Приложения такого типа, как правило, создаются организацией самостоятельно.

## <a name="assess-application-requirements"></a>Оценка требований для приложений 
ИТ-администратор должен определить не только то, какие приложения должна использовать группа, но и возможности, которые требуются каждой группе или подгруппе. Для каждого приложения следует определить необходимые платформы, группы пользователей, которым требуется приложение, политики конфигурации, применяемые для этих групп, и применяемые политики защиты.  

Кроме того, следует определить, требуется ли использовать управление мобильными устройствами (MDM) или достаточно управления мобильными приложениями (MAM). Использование управления мобильными устройствами Intune полезно в указанных ниже случаях.
- Для эффективной работы пользователей требуется профиль корпоративного подключения Wi-Fi или VPN.
- На устройства пользователей должен передаваться набор приложений.
- Организация должна соблюдать политики соответствия требованиям или иные политики, которые требуют использования определенных средств управления мобильными устройствами (MDM), таких как средства обеспечения безопасности или шифрования.

Использование Intune для управления приложениями, но не устройствами (управление мобильными приложениями), полезно в указанных ниже случаях.
- Необходимо предоставить пользователям возможность работать с собственными устройствами (BYOD).
- Следует один раз показать пользователям всплывающее уведомление о применении средств защиты MAM, а не выводить для них уведомления на уровне устройства постоянно.
- Необходимо соблюдать политики, которые предъявляют более низкие требования к возможностям управления личными устройствами. Например, требуется управлять корпоративными данными в приложениях, а не на всем устройстве.

Дополнительные сведения см. в разделе [Сравнение MDM и MAM](byod-technology-decisions.md).

### <a name="determine-who-will-use-the-app"></a>Определение пользователей приложения
После добавления приложения в Intune необходимо назначить группу пользователей, которым оно будет доступно. Сначала следует определить соответствующую группу, которой будет доступно приложение, в соответствии с тем, насколько важны содержащиеся в нем данные. Может потребоваться включить или исключить определенные типы ролей в организации. Например, определенные бизнес-приложения могут требоваться только отделу продаж, но не техническому, финансовому, юридическому отделам или отделу кадров. Кроме того, отделу продаж могут требоваться дополнительные средства защиты и доступ к внутренним корпоративным службам с мобильных устройств. Необходимо определить, как эта группа будет подключаться к ресурсам с помощью приложения. Будут ли данные, к которым получает доступ приложение, размещаться в облаке или локальной среде? Необходимо также решить, как пользователи будут подключаться к ресурсам с помощью приложения. Кроме того, Intune позволяет предоставлять мобильным приложениям безопасный доступ к локальным данным, например серверу бизнес-приложений. Обычно в этих целях используются [управляемые Intune сертификаты](certificates-configure.md) для контроля доступа в сочетании со стандартным VPN-шлюзом или прокси-сервером на периметре сети, таким как Microsoft Azure Active Directory Application Proxy. С помощью [инструмента упаковки для приложений и пакета SDK для приложений](apps-prepare-mobile-application-management.md) Intune можно гарантировать, что корпоративные данные будут оставаться в бизнес-приложениях и не будут передаваться в потребительские приложения или службы.

Чтобы определить в организации группы, связанные со всеми основными и вложенными сценариями использования приложения, воспользуйтесь [руководством по планированию, проектированию и реализации развертывания Intune](planning-guide.md). Подробные сведения о назначении приложений группам см. в разделе [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md). 

### <a name="determine-the-type-of-app-for-your-solution"></a>Определение типа приложения для решения
Можно выбрать следующие типы приложений.
- **Приложения в Интернете** — веб-приложение представляет собой приложение на основе архитектуры "клиент-сервер". Сервер предоставляет веб-приложение, включая его пользовательский интерфейс, содержимое и функциональные возможности. Кроме того, современные платформы размещения веб-приложений, как правило, реализуют функции безопасности, балансировки нагрузки и другие преимущества. Приложение такого типа размещается в Интернете. Вы указываете ссылку на него в Intune. Вы также назначаете группы пользователей, которым оно доступно. Имейте в виду, что Android не поддерживает веб-приложения.
- **Собственные приложения (бизнес-приложения)** — бизнес-приложения — это приложения, разрабатываемые в самой организации. Функциональные возможности приложений такого типа предназначены для одной из платформ, поддерживаемых Intune, например Windows, iOS или Android. Организация создает и предоставляет обновления в виде отдельного файла. Вы обновляете приложение для пользователей, добавляя и развертывая обновления с помощью Intune. 
- **Приложения из магазина** — приложения, которые были добавлены в магазин Windows, iOS или Android. Поставщик приложения создает и предоставляет обновления для него. Вы выбираете приложение из списка в магазине и добавляете его с помощью Intune в качестве приложения, доступного для пользователей.

При выборе приложений для своей организации примите во внимание то, как эти приложения интегрируются с облачными службами, к каким данным они получают доступ, доступны ли они пользователям личных устройств и требуется ли для них подключение к Интернету.

Дополнительные сведения об определении типа приложений, которые требуются вашей организации, см. в подразделе **Приложения** раздела **Требования к компонентам** в статье [Создание структуры проектирования](planning-guide-design.md#feature-requirements).

### <a name="understanding-app-management-and-protection-policies"></a>Сведения о политиках управления приложениями и защиты приложений
Intune позволяет изменять функциональные возможности развертываемых приложений, чтобы привести их в соответствие с корпоративной политикой безопасности и соответствия требованиям. Это позволяет определить способ защиты корпоративных данных. Для управляемых приложений Intune доступен широкий набор политик защиты мобильных приложений, включая следующие:

- ограничение функций копирования и вставки и "Сохранить как";
- настройка открытия веб-ссылок в приложении Intune Managed Browser;
- включение множественной идентификации и условного доступа на уровне приложения.

Защиту управляемых приложений Intune можно также применять без регистрации. Это позволяет использовать политики защиты от потери данных, не управляя устройствами пользователей. Кроме того, функции управления мобильными приложениями можно включить в мобильные и бизнес-приложения с помощью пакета средств разработки для приложений и средства упаковки приложений Intune. Дополнительные сведения об этих средствах см. в статье [Обзор пакета SDK для приложений Intune](app-sdk.md).

### <a name="understanding-licensed-apps"></a>Сведения о лицензированных приложениях
Помимо веб-приложений, приложений магазина и бизнес-приложений, могут также использоваться приложения, приобретаемые по программе Volume Purchase Program, и лицензированные приложения.     
- **Apple Volume Purchasing Program for Business (iOS и MacOS)**. Магазин приложений iOS позволяет приобретать сразу несколько лицензий, если приложение планируется использовать в организации. Приобретение нескольких копий помогает эффективно управлять приложениями в компании. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление приложениями для iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program](vpp-apps-ios.md).
- **Android for Work (Android)**. Приложения назначаются устройствам с Android for Work иначе, чем обычным устройствам с Android. Все приложения для устройств Android for Work устанавливаются из магазина Google Play for Work. Для этого нужно войти в магазин, найти нужное приложение и подтвердить его установку. Приложение появится в узле "Лицензированные приложения" на портале Azure. Здесь можно управлять назначением приложения так же, как назначением любого другого приложения.
- **Магазин Windows для бизнеса (Windows 10)**. Microsoft Store для бизнеса позволяет находить и приобретать приложения для вашей организации по отдельности или в рамках корпоративной программы. Подключив хранилище к Microsoft Intune, вы можете управлять приложениями, приобретенными по программе Volume Purchase Program, из портала Azure. Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями, приобретенными в Microsoft Store для бизнеса](windows-store-for-business.md). 

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Прежде чем добавлять и назначать приложения, ознакомьтесь со следующей информацией.

- Чтобы пользователи могли установить приложение, которое вы добавили в магазин и назначили, у них должна быть учетная запись для этого магазина.
- Приложения или элементы, доступные для назначения, зависят от встроенных приложений iOS. Например, чтобы назначить книгу из Магазина iOS, на устройстве должно быть установлено приложение iBooks. Если вы удалили встроенное приложение iBooks, вы не сможете восстановить его с помощью Intune.

## <a name="cloud-storage-space"></a>Cloud storage space (Пространство облачного хранилища)
Все приложения, создаваемые с помощью установщика программного обеспечения (например, бизнес-приложения), упаковываются и передаются в облачное хранилище Intune. Пробная подписка на Intune включает 2 гигабайта (ГБ) пространства в облачном хранилище, используемого для хранения управляемых приложений и обновлений. Полная подписка включает в себя 20 ГБ пространства хранилища.

Вы можете приобрести дополнительное хранилище Intune с помощью исходного способа покупки.  Если ваш способ оплаты — выставление счета или кредитная карта, перейдите на [портал управления подписками](https://portal.office.com/adminportal/home?switchtomodern=true#/subscriptions).  В противном случае обратитесь к партнеру или торговому представителю.

Ниже приведены требования для облачного хранилища.

-   Все файлы установки приложения должны находиться в одной папке.
-   Максимальный размер передаваемого файла — 2 ГБ.

## <a name="how-to-create-and-edit-categories-for-apps"></a>Создание и изменение категорий для приложений

Категории позволяют сортировать приложения, чтобы упростить пользователям поиск приложений на корпоративном портале. Приложению можно назначить одну или несколько категорий, например **Приложения разработчика** или **Communication apps** (Приложения для связи).
При добавлении приложения в Intune предоставляется возможность выбора требуемой категории. Используйте разделы, относящиеся к платформе, чтобы добавлять приложения и назначать категории. Чтобы создавать и изменять собственные категории, воспользуйтесь следующей процедурой:

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
4. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Установка** > **Категории приложений**.
5. В колонке **Категории приложений** отобразится список текущих категорий. Выберите одно из следующих действий:
    - **Создать категорию**. Выберите команду **Добавить**, чтобы открыть колонку **Создать категорию**, а затем введите имя новой категории. В Intune имена не переводятся, и их можно ввести только на одном языке. Завершив настройку, нажмите кнопку **Создать**.
    - **Edit a category** (Изменить категорию). Для любой категории в списке выберите **...**. При этом открывается меню, в котором можно выбрать для категории команду **Закрепить на панели мониторинга** или **Удалить**.

## <a name="apps-added-automatically-by-intune"></a>Приложения, автоматически добавляемые Intune

В прошлом служба Intune содержала ряд встроенных приложений, которые можно было быстро назначать. Мы прислушались к вашим отзывам и удалили этот список. Вы больше не увидите встроенные приложения.
Но если вы уже назначали встроенные приложения, они по-прежнему будут отображаться в списке. Вы можете и дальше назначать эти приложения по мере необходимости.
В следующих выпусках мы планируем добавить более простой способ выбора и назначения встроенных приложений на портале Azure.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Перейдите по одной из ссылок ниже, чтобы узнать, как добавлять в Intune приложения для каждой платформы:

- [Приложения из Магазина Android](store-apps-android.md)
- [Бизнес-приложения Android](lob-apps-android.md)
- [Приложения из Магазина iOS](store-apps-ios.md)
- [Бизнес-приложения iOS](lob-apps-ios.md)
- [Веб-приложения (для всех платформ)](web-app.md)
- [Приложения Магазина Windows Phone 8.1](store-apps-windows-phone-8-1.md)
- [Бизнес-приложения Windows Phone](lob-apps-windows-phone.md)
- [Приложения Магазина Windows](store-apps-windows.md)
- [Бизнес-приложение Windows](lob-apps-windows.md)
- [Приложения Office 365 для Windows 10](apps-add-office365.md)
- [Встроенные приложения](apps-add-built-in.md)

