---
title: Установка приложений Office 365 на устройствах с помощью Microsoft Intune
titlesuffix: ''
description: Узнайте, как с помощью Microsoft Intune упростить установку приложений Office 365 на устройствах с Windows 10.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 10/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 3292671a-5f5a-429e-90f7-b20019787d22
ms.reviewer: aiwang
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: c98eb7795ca01db9a78b428faf433109928cff76
ms.sourcegitcommit: 51b763e131917fccd255c346286fa515fcee33f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "52182280"
---
# <a name="assign-office-365-apps-to-windows-10-devices-with-microsoft-intune"></a>Назначение приложений Office 365 устройствам на базе Windows 10 с помощью Microsoft Intune

Этот тип приложения позволяет легко назначать приложения Office 365 управляемым устройствам под управлением Windows 10. Вы также можете устанавливать приложения клиента Microsoft Project Online для настольных ПК и программу Microsoft Visio Pro для Office 365, если у вас есть соответствующие лицензии. Все необходимые вам приложения отображаются одним элементом в списке приложений на консоли Intune.

> [!NOTE]
> Для активации приложений Office 365 профессиональный плюс, развернутых посредством Microsoft Intune, необходимо использовать лицензии на Office 365 профессиональный плюс. В настоящее время Intune не поддерживает выпуск Office 365 бизнес.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

> [!IMPORTANT]
> Если на устройстве конечного пользователя есть приложения Office в формате MSI, необходимо безопасно удалить эти приложения с помощью функции **Удалить MSI**. В противном случае установить приложения Office 365 от Intune не удастся.

- На устройствах, где развертываются эти приложения, должна быть установлена Windows 10 Creators Update или более поздние версии.
- Intune поддерживает для приложений Office добавление только из пакета Office 365.
- Если во время установки набора приложений Intune открыты любые приложения Office, установка завершится сбоем, а пользователи могут потерять данные из несохраненных файлов.
- Этот метод установки не поддерживается на устройствах с Windows 10, Windows Home, Windows Team, Windows Holographic или Windows Holographic for Business.
- Intune не поддерживает установку классических приложений Office 365 из Microsoft Store (известных как приложения Office Centennial) на устройствах, где приложения Office 365 уже развернуты с помощью Intune. Установка этой конфигурации может привести к потере или повреждению данных.
- Несколько обязательных или доступных назначений приложений не суммируются. Более позднее назначение приложения приведет к перезаписи имеющихся назначений. Например, если первый набор приложений Office включает Word, а последующий — нет, программа Word будет удалена. Это условие не относится к приложениям Visio и Project.
- **Версия Office**. Укажите, хотите ли вы назначить 32- или 64-разрядную версию Office. 32-разрядную версию вы можете установить на 32- или 64-разрядном устройстве, а 64-разрядную версию — только на 64-разрядном устройстве.
- **Удаление MSI с устройств конечных пользователей**. Укажите, следует ли удалить существующие приложения MSI Office с устройств конечных пользователей. Установка не будет выполнена, если на устройствах конечных пользователей имеются приложения MSI. Данная функция удаляет с устройства конечного пользователя не только приложения, выбранные для установки в разделе **Настроить набор приложений**, но и остальные приложения Office (MSI). Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление существующих версий MSI Office при обновлении до Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/deployoffice/upgrade-from-msi-version). Когда Intune повторно устанавливает Office на компьютерах конечных пользователей, конечные пользователи автоматически получают те же языковые пакеты, которые у них были в предыдущих установках .MSI Office.

## <a name="get-started"></a>Начало работы

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
4. В области рабочей нагрузки **Клиентские приложения** перейдите к разделу **Управление** и выберите **Приложения**.
5. Нажмите кнопку **Добавить**.
6. В области **Добавление приложений** найдите список **Тип приложения** в разделе **Пакет Office 365** и выберите **Windows 10**.

Теперь можно настроить пакет приложений.

## <a name="configure-the-app-suite"></a>Настройка набора приложений

Выберите приложения Office, которые вы хотите назначить устройствам.

1. На панели **Добавить приложение** выберите **Настроить набор приложений**.
2. На панели **Настроить набор приложений** выберите стандартные приложения Office, которые вы хотите назначить устройствам.  
    Вы также можете установить приложения клиента Microsoft Project Online для настольных ПК и программу Microsoft Visio Pro для Office 365, если у вас есть соответствующие лицензии.
3. Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="configure-app-information"></a>Настройка сведений о приложении

На этом шаге предоставьте сведения о наборе приложений. Эти сведения помогут вам определить пакет приложений в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.

1. В области **Добавить приложение** выберите **Сведения о наборе приложений**.
2. В области **Сведения о наборе приложений** сделайте следующее:
    - **Имя набора**. Введите имя набора приложений так, как оно отображается на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена используемых наборов уникальны. Если у двух наборов приложений одно имя, только один из них будет виден пользователям на корпоративном портале.
    - **Описание набора**. Введите описание набора приложений. Например, можно перечислить включаемые в него приложения.
    - **Издатель** — в качестве издателя отображается корпорация Майкрософт.
    - **Категория**. При желании выберите для приложения одну или несколько встроенных и (или) созданных вами категорий. Этот параметр поможет пользователям найти набор приложений на корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в качестве рекомендуемого приложения на корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы отобразить набор приложений на видном месте главной страницы корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений** (необязательно). Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности** (необязательно). Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. В качестве разработчика указана корпорация Майкрософт.
    - **Владелец**. В качестве владельца указана корпорация Майкрософт.
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Логотип Office 365 отображается с приложением при просмотре на корпоративном портале.
3. Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="configure-app-settings"></a>Настройка параметров приложения

Настройте на этом шаге параметры установки для набора приложений. Эти параметры применяются ко всем приложениям, добавленным в набор.

1. В области **Добавить приложение** выберите **Параметры набора приложений**.
2. В области **Параметры набора приложений** сделайте следующее:
    - **Версия Office**. Укажите, хотите ли вы назначить 32- или 64-разрядную версию Office. 32-разрядную версию вы можете установить на 32- или 64-разрядном устройстве, а 64-разрядную версию — только на 64-разрядном устройстве.
    - **Канал обновления**. Выберите способ обновления Office на устройствах. Дополнительные сведения о существующих каналах обновления см. в статье [Обзор каналов обновления для Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus). Выберите один из следующих типов.
        - **Ежемесячно**
        - **На месяц (целевые)**
        - **На полгода**
        - **На полгода (целевые)**

        После задания канала можно выбрать **Опред.**, чтобы установить для него конкретную версию Office на устройствах конечных пользователей. После этого выберите **нужную версию** Office для использования.
        
        Со временем доступные версии будут меняться. Следовательно, при создании нового развертывания могут быть доступны более новые версии, а некоторые более старые из доступных версий могут не отображаться. В текущих развертываниях по-прежнему будет использоваться более старая версия, однако список версий будет непрерывно обновляться по каналам.
        
        Если на устройствах, которые обновляют свою закрепленную версию (или любые другие свойства) и развертываются как доступные, установлена предыдущая версия, для них отобразится состояние "Установлено", пока не произойдет возврат устройства. После возврата состояние временно изменится на "Неизвестно", но пользователь его не будет видеть. При запуске установки новой доступной версии для пользователя отобразится состояние "Установлено".
        
        Дополнительные сведения см. в статье [Обзор ветвей обновлений для Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).

    - **Удаление MSI с устройств конечных пользователей**. Укажите, следует ли удалить существующие приложения MSI Office с устройств конечных пользователей. Установка не будет выполнена, если на устройствах конечных пользователей имеются приложения MSI. Данная функция удаляет с устройства конечного пользователя не только приложения, выбранные для установки в разделе **Настроить набор приложений**, но и остальные приложения Office (MSI). Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление существующих версий MSI Office при обновлении до Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/deployoffice/upgrade-from-msi-version). Когда Intune повторно устанавливает Office на компьютерах конечных пользователей, конечные пользователи автоматически получают те же языковые пакеты, которые у них были в предыдущих установках .MSI Office. 
    - **Automatically accept the app end user license agreement** (Автоматически принимать лицензионное соглашение пользователя). Выберите этот параметр, если пользователям не нужно принимать лицензионное соглашение. Intune примет соглашение автоматически.
    - **Use shared computer activation** (Использовать активацию на общем компьютере). Выберите этот параметр, если на компьютере работают несколько пользователей. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор активации на общем компьютере для Office 365](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-shared-computer-activation-for-office-365-proplus).
    - **Языки**. Office автоматически устанавливается на всех поддерживаемых языках, которые были выбраны при установке Windows на устройстве пользователя. Выберите этот параметр, если хотите установить дополнительные языки с набором приложений. <p></p>
    Вы можете развертывать дополнительные языки для приложений Office 365 профессиональный плюс, управление которыми осуществляется в Intune. В списке доступных языков указывается **тип** языкового пакета (основой, частичный, проверка правописания). На портале Azure выберите **Microsoft Intune** > **Клиентские приложения** > **Приложения** > **Добавить**. В списке **Тип приложения** в колонке **Добавление приложения** выберите **Windows 10** в разделе **Пакет Office 365**. В колонке **Параметры набора приложений** выберите элемент **Языки**. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о развертывании языков в Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-deploying-languages-in-office-365-proplus).

## <a name="finish-up"></a>Завершение

Завершив этот процесс, нажмите кнопку **Добавить** в области **Добавить приложение**. Теперь созданное приложение появится в списке приложений.

## <a name="errors-during-installation-of-the-app-suite"></a>Ошибки при установке набора приложений

В следующей таблице перечислены коды распространенных ошибок и описано их значение.

### <a name="status-for-office-csp"></a>Состояние для Office CSP

||||
|-|-|-|
|Состояние|Этап|Описание|
|1460 (ERROR_TIMEOUT)|Скачать|Не удалось скачать средство развертывания Office.|    
|13 (ERROR_INVALID_DATA)|-|Не удается проверить подпись скачанного средства развертывания Office.|
|Код ошибки из CertVerifyCertificateChainPolicy|-|Для скачанного средства развертывания Office не пройдена проверка сертификации.|    
|997|НЗП|Установка|
|0|После установки|Установка завершена|    
|1603 (ERROR_INSTALL_FAILURE)|-|Не пройдена какая-то из проверок предварительных требований, например:<ul><li>SxS (попытка установки при наличии установленной версии 2016 MSI);</li><li>несоответствие версий;</li><li>Другие</li></ul>|  
|0x8000ffff (E_UNEXPECTED)|-|Предпринята попытка удаления на компьютере, где не установлена версия Office с технологией "Нажми и работай"|     
|17002|-|Не удалось выполнить сценарий (установить). Возможные причины:<ul><li>установка прекращена пользователем;</li><li>установка отменена другой установкой;</li><li>недостаточно места на диске при установке;</li><li>неизвестный идентификатор языка.</li></ul>|
|17004|-|Неизвестные номера SKU|   


### <a name="office-deployment-tool-error-codes"></a>Коды ошибок средства развертывания Office

|||||
|-|-|-|-|
|Сценарий|Код возврата|Пользовательский интерфейс|Примечание|
|Попытка удаления при отсутствии активной установки с технологией "Нажми и работай"|-2147418113, 0x8000ffff или 2147549183|Код ошибки: 30088-1008<br>Код ошибки: 30125-1011 (404)|Средство развертывания Office|
|Установка при наличии установленной версии MSI|1603|-|Средство развертывания Office|
|Установка отменена пользователем или другой установкой|17002|-|Нажми и работай|
|Попытка установить 64-разрядную версию на устройстве с установленной 32-разрядной версией.|1603|-|Код, возвращенный средством развертывания Office|
|Попытка установить неизвестный SKU (недопустимый вариант использования для Office CSP, так как следует передавать только допустимые SKU)|17004|-|Нажми и работай|
|Недостаточно места|17002|-|Нажми и работай|
|Не удалось запустить клиент с технологией "Нажми и работай" (непредвиденная ошибка)|17000|-|Нажми и работай|
|Клиенту с технологией "Нажми и работай" не удалось поставить сценарий в очередь (непредвиденная ошибка)|17001|-|Нажми и работай|

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- См. дополнительные сведения о [назначении приложения выбранным группам](/intune-azure/manage-apps/deploy-apps).
