---
title: "Установка встроенных приложений на мобильных устройствах с помощью Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "Узнайте, как упростить установку приложений на мобильные устройства с помощью Intune."
keywords: 
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/13/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 0ec8de66-5a0f-4c8d-afbf-c2becc7d6eec
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: d622f2cb8c6b3e8c9aace4e805108ccfa71eb4d2
ms.sourcegitcommit: 754fcc31155b28d6910bba45419c6be745f8793e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="how-to-add-built-in-apps-to-microsoft-intune"></a>Добавление встроенных приложений в Microsoft Intune

Приложения, относящиеся к типу **встроенных**, — это удобный способ назначать курируемые управляемые приложения, например приложения Office 365, для устройств iOS и Android. Вы можете назначать конкретные приложения такого типа, например Excel, OneDrive, Outlook, Skype и другие. После добавления приложения тип приложения изменится на **Встроенное приложение iOS** или **Встроенное приложение Android**. Использование такого типа позволяет выбирать, какие именно из этих приложений будут опубликованы на устройствах пользователей.

 В более ранних выпусках консоли Intune предоставлялось несколько управляемых приложений Office 365 по умолчанию, таких как Outlook и OneDrive. Эти управляемые приложения были помечены с типом "Управляемое приложение Магазина iOS" или "Управляемое приложение Android". Мы рекомендуем использовать тип встроенного приложения вместо типа "Управляемое приложение Магазина iOS" или "Управляемое приложение Android". Тип встроенного приложения повышает гибкость при изменении и удалении приложений Office 365.

>[!NOTE]
>Приложения Office 365 по умолчанию, помеченные как "Управляемое приложение Магазина iOS" и "Управляемое приложение Android", удаляются из списка приложений при удалении всех назначений.

## <a name="add-built-in-app"></a>Добавление встроенного приложения

Для добавления встроенного приложения в список приложений Microsoft Intune выполните следующие действия.
1.  Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2.  Активируйте колонку Microsoft Intune, выбрав **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3.  В колонке **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
4.  В колонке **Мобильные приложения** выберите **Приложения** в группе **Управление**.
5.  Выберите **Добавить**, чтобы добавить новое приложение.
6.  В колонке приложения **Добавить** выберите **Встроенное приложение** в списке **Тип приложения**.
7.  Щелкните **Выбрать приложение** и укажите, какие встроенные приложения нужно включить.
8.  Выберите включаемые приложения в колонке "Встроенные приложения".
9.  В колонке **Добавление приложения** щелкните **Добавить**, чтобы включить приложения.


## <a name="configure-app-information"></a>Настройка сведений о приложении

Вы можете изменять сведения о встроенном приложении. Эти сведения помогут вам идентифицировать приложение в Intune, а пользователям — найти его в приложении корпоративного портала.
1.  В колонке **Мобильные приложения — Приложения** выберите встроенное приложение, которое требуется изменить. Отобразится колонка для встроенного приложения.
2.  Выберите **Свойства** в группе **Управление**.
3.  Выберите **Настроить**, чтобы изменить сведения о встроенном приложении.
4.  В колонке **Сведения о приложении** вы можете изменить следующие сведения:
    -   **Имя**: введите имя встроенного приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Имена приложений должны быть уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    -   **Описание**: введите описание приложения. 
    -   **Издатель**: введите имя издателя приложения.
    -   **Категория**: необязательный параметр. Выберите категории для встроенного приложения. Этот параметр поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    -   **Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    -   **URL-адрес сведений**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    -   **URL-адрес политики конфиденциальности**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    -   **Разработчик**. Необязательный параметр. Введите имя разработчика приложения.
    -   **Владелец**: необязательный параметр. Введите имя владельца приложения, например "Отдел кадров".
    -   **Заметки**. Введите заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    -   **Значок отправки**. Это значок, который будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
3.  Закончив, нажмите кнопку **OK** в колонке **Сведения о приложении**.
4.  Щелкните **Сохранить** в колонке **Свойства**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Теперь вы можете назначать приложения выбранным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).
