---
title: Создание профилей сертификатов в Microsoft Intune — Azure | Документы Майкрософт
description: Добавьте или создайте профиль сертификатов для ваших устройств, настроив среду сертификатов SCEP или PKCS, экспортируйте открытый сертификат, создайте профиль на портале Azure, а затем назначьте SCEP или PKCS профилям сертификатов в Microsoft Intune на портале Azure
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 08/07/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 5eccfa11-52ab-49eb-afef-a185b4dccde1
ms.reviewer: lacranda
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: f13b5b92ca442f4b5ae05d3567f8385288d92909
ms.sourcegitcommit: 6b5907046f920279bbda3ee6c93e98594624c05c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2019
ms.locfileid: "69582915"
---
# <a name="configure-a-certificate-profile-for-your-devices-in-microsoft-intune"></a>Настройка профиля сертификата для устройств в Microsoft Intune

Можно предоставить доступ к корпоративным ресурсам другим пользователям через профили электронной почты, VPN или Wi-Fi. С помощью сертификатов можно выполнить проверку подлинности этих подключений. При этом не нужно вводить имена конечных пользователей и пароли для проверки подлинности.

С помощью Intune вы можете назначить эти сертификаты устройствам, которыми вы управляете. Intune поддерживает назначение следующих типов сертификатов и управление ими:

- Протокол SCEP
- PKCS #12 (или PFX)

Для каждого из этих типов сертификатов существуют специальные предварительные условия и требования к инфраструктуре.


## <a name="overview"></a>Обзор

1. Убедитесь в наличии правильной инфраструктуры сертификатов. Вы можете использовать [сертификаты SCEP](certificates-scep-configure.md) и [сертификаты PKCS](certficates-pfx-configure.md).

2. Установите корневой сертификат (или промежуточный сертификат центра сертификации (ЦС)) на каждом устройстве, чтобы оно распознавало подлинность вашего ЦС. Чтобы установить сертификат, создайте и назначьте **профиль доверенного сертификата** для каждого устройства. При назначении профиля устройства, которыми вы управляете с помощью Intune, запрашивают и получают корневой сертификат. Необходимо создать отдельный профиль для каждой платформы. Профили доверенного сертификата доступны для следующих платформ:

    - Устройства iOS 8.0 и более поздней версии
    - macOS 10.11 и более поздние версии
    - Android 4.0 и более поздней версии
    - Android для бизнеса  
    - Windows 8.1 и более поздние версии
    - Windows Phone 8.1 и более поздней версии
    - Windows 10 и более поздней версии

    > [!NOTE]  
    > Профили сертификатов не поддерживаются на устройствах под управлением *Android для бизнеса для выделенных устройств*.

3. Создайте профили сертификатов, чтобы устройства запрашивали сертификат, используемый для проверки подлинности доступа к VPN, Wi-Fi и электронной почте. Для различных платформ доступны следующие типы профилей:  

   | Платформа     |Сертификат PKCS|Сертификат SCEP| Импортированный сертификат PKCS | 
   |--------------|----------------|----------------|-------------------|
   | Android                | Да    | Да    | Да    |
   | Android для бизнеса     | Да    | Да    | Да    |
   | iOS                    | Да    | Да    | Да    |
   | macOS                  |        | Да    | Да    |
   | Windows Phone 8.1      |        | Да    | Да    |
   | Windows 8.1 и более поздние версии  |        | Да    |        |
   | Windows 10 и более поздней версии   | Да    | Да    | Да    |

   Создайте отдельный профиль для каждой платформы устройства. При создании профиля необходимо сопоставить его с уже созданным профилем доверенного корневого сертификата.

### <a name="further-considerations"></a>Дополнительные вопросы

- Если у вас нет центра сертификации предприятия, необходимо создать его
- Если используются профили SCEP, необходимо также настроить сервер службы регистрации сертификатов для сетевых устройств (NDES)
- Если вы планируете использовать профили SCEP или PKCS, необходимо загрузить и настроить Microsoft Intune Certificate Connector


## <a name="step-1-configure-your-certificate-infrastructure"></a>Шаг 1. Настройка инфраструктуры сертификатов

Инструкции по настройке инфраструктуры для каждого типа профиля сертификатов см. в следующих статьях:

- [Настройка инфраструктуры сертификатов для SCEP в Microsoft Intune](certificates-scep-configure.md)
- [Настройка инфраструктуры сертификатов Microsoft Intune для PKCS](certficates-pfx-configure.md)


## <a name="step-2-export-your-trusted-root-ca-certificate"></a>Шаг 2. Экспорт доверенного корневого сертификата ЦС

Экспортируйте сертификат доверенного корневого центра сертификации (ЦС) в виде открытого сертификата (.cer) из выдающего ЦС или с любого устройства, доверяющего выдающему ЦС. Не экспортируйте закрытый ключ (.pfx).

Сертификат импортируется при настройке профиля доверенного сертификата.

## <a name="step-3-create-trusted-certificate-profiles"></a>Шаг 3 Создание профилей доверенных сертификатов

Перед созданием профиля сертификата SCEP или PKCS необходимо создать профиль доверенного сертификата. Профиль доверенного сертификата и профиль SCEP или PKCS требуются для каждой платформы устройств. Процесс создания доверенных сертификатов одинаков для всех платформ устройств.

1. В [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973) выберите **Конфигурация устройства** > **Управление** > **Профили** > **Создать профиль**.
2. Укажите следующие свойства.

    - **Имя**. Введите описательное имя для нового профиля. Назначьте имена профилям, чтобы позже их можно было легко найти. Например, хорошее имя профиля — **Профиль доверенного сертификата для устройств Android для бизнеса (режим владельца устройства)** или **Профиль доверенного сертификата для устройств iOS**.
    - **Описание** Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Платформа**. Выберите платформу устройств. Доступны следующие параметры:

      - **Android**
      - **Android для бизнеса** > **Только владелец устройства**
      - **Android для бизнеса** > **Только рабочий профиль**
      - **iOS**
      - **macOS**
      - **Windows Phone 8.1**
      - **Windows 8.1 и более поздние версии**
      - **Windows 10 и более поздних версий**.

    - **Тип профиля**. Выберите **Доверенный сертификат**.

3. Найдите сертификат, сохраненный при выполнении [шага 2: Экспорт доверенного корневого сертификата ЦС](#step-2-export-your-trusted-root-ca-certificate), и нажмите **OK**.
4. Только для устройств Windows 8.1 и Windows 10 выберите **Конечное хранилище** для доверенного сертификата из следующих расположений:

    - **Хранилище сертификатов компьютера — корневой уровень** (SCEP);
    - **Хранилище сертификатов компьютера — средний уровень** (SCEP);
    - **Хранилище сертификатов пользователя — средний уровень** (PKCS, SCEP).

5. По завершении нажмите кнопку **ОК**, вернитесь к панели **Создать профиль** и выберите **Создать**.

Созданный профиль отобразится в списке. Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройств](device-profile-assign.md).

   >[!NOTE]
   > На устройствах Android выводится сообщение о том, что третья сторона установила доверенный сертификат.

## <a name="step-4-create-scep-or-pkcs-certificate-profiles"></a>Шаг 4. Создание профилей сертификатов SCEP или PKCS

Инструкции по настройке и назначению каждого типа профиля сертификатов см. в следующих статьях:

- [Настройка инфраструктуры сертификатов для SCEP в Microsoft Intune](certificates-scep-configure.md)
- [Настройка инфраструктуры сертификатов Microsoft Intune для PKCS](certficates-pfx-configure.md)

После создания профиля доверенного сертификата создайте профили сертификатов SCEP или PKCS для каждой платформы, которую хотите использовать. При создании профиля сертификата SCEP укажите профиль доверенного сертификата для этой же платформы. Это свяжет два профиля сертификатов, но каждый профиль необходимо по-прежнему назначать отдельно.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначение профилей устройств](device-profile-assign.md)  
[Использование S/MIME для подписывания и шифрования сообщений электронной почты](certificates-s-mime-encryption-sign.md)  
[Использование сторонних центров сертификации](certificate-authority-add-scep-overview.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Устранение неполадок конфигурации NDES для использования с профилями сертификатов Microsoft Intune.](https://support.microsoft.com/help/4459540)

[Устранение неполадок развертывания профилей сертификатов SCEP в Microsoft Intune.](https://support.microsoft.com/help/4457481)
