---
title: Создание политики соответствия требованиям для устройств Android в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Создайте или настройте политику соответствия требованиям для устройств Android в Microsoft Intune. Разрешите использовать устройства со снятой защитой, задайте приемлемый уровень угрозы, установите проверку Google Play, введите минимальную и максимальную версии операционной системы, выберите требования к паролю и разрешите загрузку неопубликованных приложений.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: e1258fe4-0b5c-4485-8bd1-152090df6345
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 1108a208a324b5ed4c46248dc986dcf08e6293fe
ms.sourcegitcommit: 5c2a70180cb69049c73c9e55d36a51e9d6619049
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2018
ms.locfileid: "50236549"
---
# <a name="add-a-device-compliance-policy-for-android-devices-in-intune"></a>Создание политики соответствия требованиям для устройств Android в Intune

Политика соответствия Intune для устройств Android указывает правила и параметры, которым должны соответствовать устройства Android. Эти политики можно использовать с [условным доступом](conditional-access.md) для разрешения или блокировки доступа к ресурсам организации. Вы также можете получать отчеты об устройствах и принимать меры в случае несоответствия. 

Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и необходимых компонентах см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств в Intune](device-compliance-get-started.md).

В этой статье перечислены параметры, которые можно использовать в политике соответствия требованиям для устройств Android.

## <a name="non-compliance-and-conditional-access"></a>Несоответствие требованиям и условный доступ

Следующая таблица показывает, что происходит с несоответствующими параметрами при использовании политики соответствия требованиям вместе с политикой условного доступа.

--------------------

|**Параметр политики**| **Android 4.0 и более поздние версии, Samsung Knox Standard 4.0 и более поздние версии** |
| --- | ----|
| **Конфигурация ПИН-кода или пароля** |  Помещено в карантин |
| **Шифрование устройства** | Помещено в карантин |
| **Устройство со снятой защитой или административным доступом** | Карантин (не параметр) |
| **Профиль электронной почты** | Не применяются |
| **Минимальная версия ОС** | Помещено в карантин |
| **Максимальная версия ОС** |   Помещено в карантин |
| **Аттестация работоспособности Windows** | Не применяются |

--------------------------

**Исправлено** = операционная система устройства обеспечивает соответствие. Например, пользователь вынужден установить ПИН-код.

**Карантин** = операционная система устройства не обеспечивает соответствие. Например, устройства с Android не требуют от пользователя шифрования устройства. Если устройство не соответствует требованиям, выполняются следующие действия:

  - Устройство блокируется, если к пользователю применяется политика условного доступа.
  - Корпоративный портал будет уведомлять пользователя обо всех проблемах соответствия.

## <a name="create-a-device-compliance-policy"></a>Создание политики соответствия устройства

[!INCLUDE [new-device-compliance-policy](./includes/new-device-compliance-policy.md)]
4. В качестве **платформы** выберите **Android**. 
5. Выберите **Настройка параметров**. Укажите значения для параметров **Работоспособность устройства**, **Свойства устройства** и **Безопасность системы**.

## <a name="device-health"></a>Device health

- **Устройства с административным доступом**: выберите **Заблокировать**, чтобы пометить устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Require the device to be at or under the Device Threat Level** (Требовать, чтобы устройство находилось в пределах уровня угрозы устройства). Этот параметр позволяет использовать оценку рисков в решении Lookout MTP как условие для проверки на соответствие требованиям. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям. Чтобы использовать этот параметр, выберите допустимый уровень угрозы:
  - **Защищено**. Это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать каких-либо угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если имеющиеся на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угрозы. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.
- **Сервисы Google Play настроены**. **Требовать**, чтобы приложение "Сервисы Google Play" было установлено и включено. Сервисы Google Play предоставляют обновления системы безопасности и зависимость базового уровня для реализации многих функций безопасности на устройствах, сертифицированных Google. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Обновленный поставщик безопасности**. **Требовать**, чтобы обновленный поставщик безопасности защищал устройство от известных уязвимостей. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Проверка на наличие угроз в приложениях**. **Требовать** включения функции **Проверка приложений** в Android. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  > [!NOTE]
  > В прежних версиях платформы Android эта функция представлена параметром обеспечения соответствия. Intune может только проверить, включен ли этот параметр на уровне устройства.

- **Аттестация устройств SafetyNet**. Введите уровень [аттестации SafetyNet](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html), которого требуется достичь. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Проверка базовой целостности**.
  - **Проверка базовой целостности и сертифицированных устройств**.

## <a name="device-property-settings"></a>Параметры свойств устройства

- **Минимальная версия ОС**. Если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Отобразится ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.
- **Максимальная версия ОС**. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам организации.

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное количество цифр или символов в пароле.
- **Требуемый тип пароля.** Укажите, каким должен быть пароль: содержать только цифровые символы или сочетание цифр и других символов. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **По крайней мере цифры** (по умолчанию)
  - **Числовой комплекс.** Повторяющиеся или последовательные числа, например `1111` или `1234`, не допускаются.
  - **По крайней мере буквы** 
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **По крайней мере цифры, буквы и символы**

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Срок действия пароля (в днях).** Укажите период в днях, по истечении которого пользователю потребуется создать новый пароль.
- **Number of previous passwords to prevent reuse** (Число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования). Введите число использованных паролей, которые не допускается повторно использовать. С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли.

### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Encryption of data storage on a device** (Шифрование хранилища данных на устройстве). (Android 4.0 и более поздние версии или KNOX 4.0 и более поздние версии.) Выберите **Требовать** для шифрования хранилища данных на устройствах. Шифрование для устройств будет включено, если выбран параметр **Require a password to unlock mobile devices** (Запрашивать пароль для разблокировки мобильных устройств). Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

- **Блокировать приложения из неизвестных источников**. **Заблокируйте** устройства с помощью параметра "Безопасность > Неизвестные источники" (поддерживается в Android 4.0–7.x; не поддерживается в Android 8.0 и более поздних версиях). Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  Для загрузки неопубликованных приложений необходимо разрешить неизвестные источники. Установите **Заблокировать**, чтобы включить эту политику соответствия требованиям, если вы не загружаете неопубликованные приложения Android. 

  > [!IMPORTANT]
  > Для загрузки неопубликованных приложений требуется, чтобы параметр **Block apps from unknown sources** (Блокировать приложения из неизвестных источников) был включен. Примените эту политику соответствия требованиям, только если вы не загружаете на устройства неопубликованные приложения Android.

- **Целостность среды выполнения приложения корпоративного портала**. Выберите **Требовать**, чтобы подтвердить соответствие приложения корпоративного портала всем следующим требованиям:

  - Среда выполнения по умолчанию установлена.
  - Имеется надлежащая подпись.
  - Не находится в режиме отладки.
  - Установлено из известного источника.

  Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

- **Блокировать отладку по USB на устройстве** (Android 4.2 или более поздней версии). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить устройству использование функции отладки по USB. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Минимальный уровень обновления для системы безопасности** (Android 6.0 или более поздней версии). Выберите самый старый уровень обновления системы безопасности для устройства. Устройства, не имеющие этот уровень обновления безопасности или выше, считаются не соответствующими политике. Дату необходимо ввести в формате `YYYY-MM-DD`.
- **Ограниченные приложения**. Введите **Имя приложения** и **Идентификатор пакета приложений** для приложений, которые следует ограничить. Нажмите кнопку **Добавить**. Устройство, на котором установлено хотя бы одно ограниченное приложение, помечается как не соответствующее требованиям.

Когда закончите, нажмите **OK** > **OK**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="locations"></a>Расположения

В политике выберите существующие расположения. Еще нет расположения? См. указания в статье [Использование расположений (границы сети) в Intune](use-network-locations.md).

1. Выберите **Расположения**.
2. Выберите расположение в списке и нажмите кнопку **Выбрать**.
3. **Сохраните** политику.

## <a name="actions-for-noncompliance"></a>Действия при несоответствии

Выберите **Действия при несоответствии**. Действие по умолчанию немедленно помечает устройство как не соответствующее требованиям.

Вы можете изменить расписание, когда устройство помечается как не соответствующее требованиям, например через один день. Кроме того, можно настроить второе действие, которое отправляет пользователю сообщение электронной почты, когда устройство не соответствует требованиям.

[Добавить действия для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md). Предоставляет дополнительные сведения, включая создание уведомления по электронной почте для пользователей.

Например, вы используете функцию расположений и добавляете расположение в политику соответствия требованиям. Действие по умолчанию для несоответствия применяется только при выборе хотя бы одного расположения. Если устройство не подключено к выбранным расположениям, оно сразу считается не соответствующим требованиям. Можно предоставить пользователям льготный период, например один день.

## <a name="scope-tags"></a>Теги области

Теги области — это отличный способ назначения политик для конкретных групп, таких как отдел продаж, отдел проектирования, отдел кадров и т. д. Теги области можно добавить в политики соответствия требованиям. См. раздел [Использование тегов области для фильтрации политик](scope-tags.md). 

## <a name="assign-user-groups"></a>Назначение групп пользователей

Когда вы создадите политику, она не будет действовать, пока вы ее не назначите. Назначение политики: 

1. Выберите настроенную политику. Имеющиеся политики находятся в разделе **Соответствие устройства политике** > **Политики**.
2. Выберите политику и щелкните **Назначения**. Вы можете включать или исключать группы безопасности Azure Active Directory (AD).
3. Выберите **Выбранные группы**, чтобы просмотреть свои группы безопасности Azure AD. Выберите группы пользователей, к которым должна применяться эта политика, а затем нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить эту политику к пользователям.

Вы применили политику к пользователям. Устройства пользователей, на которые распространяется политика, проверяются на соответствие требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Автоматизация уведомлений и действий для несоответствующих устройств — Intune](actions-for-noncompliance.md)  
[Мониторинг политик соответствия устройств Intune](compliance-policy-monitor.md)  
[Параметры политики соответствия для Android для бизнеса](compliance-policy-create-android-for-work.md)
