---
title: Включение соответствия требованиям Google Play Защиты с помощью Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как создать политику соответствия требованиям на устройствах Android для включения Google Play Защиты.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/22/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: E9810BEB-000A-4DFB-B5C7-A22A92082B22
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 89f5d85b89a1d7da74769fe92268a054bb762961
ms.sourcegitcommit: 21db583d6a9d3c15a8a8ee5579309dff1cfe1f8b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2018
---
# <a name="how-to-create-a-device-compliance-policy-to-enable-google-play-protect"></a>Создание политики соответствия устройств для включения Google Play Защиты

Вы можете создать политику соответствия требованиям для платформы Android, чтобы проверить соответствие требованиям Google Play Защиты.

Политику соответствия, для который требуется настроить эти параметры, затем можно применить к группам пользователей или устройств Android. Если на устройстве не включены эти параметры, оно не будет соответствовать требованиям.

## <a name="create-a-compliance-policy"></a>Создание политики соответствия

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
2. Выберите **Соответствие устройств** в группе **Управление**. 
3. Выберите **Политики**, а затем — **Создать политику**.
4. Укажите **имя политики** и ее **описание**.
5. В качестве платформы выберите **Android**.
6. Выберите **Параметры** > **Работоспособность устройств**.
7. Настройте параметры **Google Play Защиты**.
8. Указав параметры защиты Google Play, настройте **Безопасность системы** и **Свойства устройства**. По завершении нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="configure-the-google-play-protect-settings"></a>Настройка параметров Google Play Защиты

 - **Сервисы Google Play настроены**  
   Приложение "Сервисы Google Play" должно быть установлено и включено. Сервисы Google Play предоставляют обновления системы безопасности и зависимость базового уровня для реализации многих функций безопасности на устройствах, сертифицированных Google.
 - **Обновление поставщика безопасности**  
   Обновляемый поставщик безопасности должен защищать устройство от известных уязвимостей.
 - **Проверка угроз в приложениях**  
   Включение функции **Проверка приложений** в Android.
    > [!Note]  
    > В прежних версиях платформы Android эта функция представлена параметром обеспечения соответствия. Intune может только проверить, включен ли этот параметр на уровне устройства. На устройствах с рабочими профилями (ранее — Android for Work), этот параметр доступен как параметр политики конфигурации. Благодаря этому администраторы могут включить этот параметр на устройстве.

    Если в вашей организации используются рабочие профили Android, вы можете включить **проверку на наличие угроз в приложениях** для зарегистрированных устройств. Установка профиля устройства и использование параметра системы безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры ограничений для устройств Android for Work в Microsoft Intune](device-restrictions-android-for-work.md).

 - **Аттестация устройства SafetyNet**  
   Установите требуемый уровень целостности аттестации устройства SafetyNet. Доступные уровни: **Не настроено**, **Проверка базовой целостности** и **Проверка базовой целостности и сертифицированных устройств**.




## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

См. дополнительные сведения о [политиках соответствия устройств Intune](device-compliance-get-started.md).