---
title: Создание политики соответствия требованиям для устройств macOS в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Создайте или настройте политику соответствия требованиям Microsoft Intune для устройств macOS, чтобы требовать защиту целостности системы, задать минимальную и максимальную версии операционной системы, выбрать требования к паролю и включить шифрование хранилища данных.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: a0d9d0ac3c0cd8804ffc401cd3041d5b9a17e64f
ms.sourcegitcommit: 5c2a70180cb69049c73c9e55d36a51e9d6619049
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2018
ms.locfileid: "50236413"
---
# <a name="add-a-device-compliance-policy-for-macos-devices-with-intune"></a>Добавление политики соответствия требованиям для устройств macOS с помощью Intune

Политика соответствия требованиям Intune для устройств macOS определяет правила и параметры, которым должны соответствовать устройства macOS. Используя политики соответствия устройств с условным доступом, вы можете разрешить или заблокировать доступ к ресурсам организации. Вы также можете получать отчеты об устройствах и принимать меры в случае несоответствия. Политики соответствия устройств создаются для каждой платформы на портале Intune Azure. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и необходимых компонентах см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств в Intune](device-compliance-get-started.md).

В приведенной ниже таблице показано, что происходит с несоответствующими параметрами при использовании политики соответствия требованиям вместе с политикой условного доступа.

---------------------------

| Параметр политики | macOS 10.11 и более поздние версии |
| --- | --- |
| **Конфигурация ПИН-кода или пароля** | Исправлено |   
| **Шифрование устройства** | Исправлено (путем установки ПИН-кода) |
| **Профиль электронной почты** | Помещено в карантин |
|**Минимальная версия ОС** | Помещено в карантин |
| **Максимальная версия ОС** | Помещено в карантин |

---------------------------

**Исправлено** = операционная система устройства обеспечивает соответствие. Например, пользователь вынужден установить ПИН-код.

**Карантин** = операционная система устройства не обеспечивает соответствие. (Например, устройства Android не требуют от пользователя шифрования устройства.) Если устройство не соответствует требованиям, выполняются следующие действия:

- Устройство блокируется, если к пользователю применяется политика условного доступа.
- Корпоративный портал будет уведомлять пользователя обо всех проблемах соответствия.

## <a name="create-a-device-compliance-policy"></a>Создание политики соответствия устройства

[!INCLUDE [new-device-compliance-policy](./includes/new-device-compliance-policy.md)]
5. В качестве **платформы** выберите **macOS**. Выберите **Задать параметры** и укажите данные в полях **Работоспособность устройства**, **Свойства устройства** и **Безопасность системы**. По окончании нажмите кнопки **ОК** и **Создать**.

## <a name="device-health"></a>Работоспособность устройства

- **Require a system integrity protection** (Требовать защиту целостности системы). Задайте значение **Требовать**, чтобы требовать включения [защиты целостности системы](https://support.apple.com/HT204899) на устройствах macOS.

## <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная версия ОС**. Если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.
- **Максимальная версия ОС**. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам организации.

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству.
- **Простые пароли**. Задайте значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**. Чтобы пользователи могли создавать такие пароли, как **1234** или **1111**, задайте значение **Не настроено**.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число цифр или символов в пароле.
- **Тип пароля**. Укажите, каким должен быть пароль: содержать только **цифровые** символы или сочетание цифр и других символов (**буквенно-цифровой**).
- **Number of non-alphanumeric characters in password** (Количество отличных от буквенно-цифровых символов в пароле). Укажите минимальное количество специальных символов (например, &, #, %, ! и т. д.), которые должны присутствовать в пароле.

    Чем больше значение, тем более сложный пароль нужно придумать пользователю.

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново.
- **Срок действия пароля (в днях)**. Укажите число дней, по истечении которых пользователю понадобится создать пароль.
- **Number of previous passwords to prevent reuse** (Число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования). Введите число ранее использованных паролей, которые не допускается использовать.

    > [!IMPORTANT]
    > Измененные требования к паролю на устройстве macOS вступят в силу при следующем изменении пароля пользователем. Например, если задать ограничение длины пароля до восьми цифр, а в настоящее время на устройстве macOS действует пароль из шести цифр, устройство будет соответствовать требованиям до следующего обновления пароля пользователем.

### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Encryption of data storage on a device** (Шифрование хранилища данных на устройстве). Выберите **Требовать** для шифрования хранилища данных на устройствах.

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств
Брандмауэр защищает устройства от несанкционированного сетевого доступа. Брандмауэр можно использовать для управления подключениями отдельных приложений. 

- **Брандмауэр**. Нажмите **Включить**, чтобы защитить устройства от несанкционированного доступа. Включение этой функции позволяет обрабатывать входящие интернет-подключения и использовать скрытый режим. **Не настроено** (по умолчанию) — брандмауэр отключен, сетевой трафик разрешен.
- **Входящие подключения**. **Блокируйте** все входящие сетевые подключения, за исключением тех, которые необходимы для основных служб Интернета, таких как DHCP, Bonjour и IPSec. Этот параметр также блокирует все службы общего доступа, включая общий доступ к экрану, удаленный доступ, совместный доступ к медиатеке iTunes и многое другое. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает входящие подключения и службы общего доступа. 
- **Скрытый режим**. **Включите** этот режим, чтобы устройство не могло отвечать на запросы проверки, которые могли быть созданы злоумышленниками. При активированном скрытном режиме устройство продолжает реагировать на входящие запросы авторизованных приложений. **Не настроено** (по умолчанию) оставляет скрытый режим отключенным.

### <a name="gatekeeper"></a>Привратник

**Разрешить приложения, загруженные из этих расположений**: позволяет устанавливать поддерживаемые приложения на устройствах из разных мест. Варианты расположений:

- **Не настроено**: по умолчанию. Параметр Gatekeeper не влияет на соответствие или несоответствие требованиям. 
- **Mac App Store**: устанавливать только приложения из Mac App Store. Невозможно установить приложение от сторонних или указанных разработчиков. Если пользователь выбирает Gatekeeper для установки приложений не из Mac App Store, устройство перестает соответствовать требованиям.
- **Mac App Store и указанные разработчики**: устанавливать приложения из Mac App Store и от указанных разработчиков. macOS проверяет подлинность разработчиков и выполняет ряд проверок, чтобы убедиться в целостности приложения. Если пользователь выбирает Gatekeeper для установки приложений из других мест, устройство перестает соответствовать требованиям.
- **Любое расположение**: приложения можно устанавливать из любого расположения и от любого разработчика. Этот наименее безопасный вариант.

Дополнительные сведения см. в документации компании Apple, в разделе [Gatekeeper в macOS](https://support.apple.com/HT202491).

## <a name="assign-user-groups"></a>Назначение групп пользователей

1. Выберите настроенную политику. Имеющиеся политики находятся в разделе **Соответствие устройства политике** > **Политики**.
2. Выберите политику и щелкните **Назначения**. Вы можете включать или исключать группы безопасности Azure Active Directory (AD).
3. Выберите **Выбранные группы**, чтобы просмотреть свои группы безопасности Azure AD. Выберите группы пользователей, к которым должна применяться эта политика, а затем нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить эту политику к пользователям.

> [!TIP]
> По умолчанию устройства проверяют соответствие каждые 8 часов. Но пользователи могут принудительно запустить этот процесс в приложении корпоративного портала Intune.

Политика применена к пользователям. Устройства пользователей, на которых распространяется политика, проверяются на соответствие требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Автоматизация уведомлений и действий для несоответствующих устройств — Intune](actions-for-noncompliance.md)  
[Мониторинг политик соответствия устройств Intune](compliance-policy-monitor.md)
