---
title: Создание политики соответствия требованиям Android для бизнеса в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Создайте или настройте политику соответствия требованиям для устройств с рабочим профилем или Android для бизнеса в Microsoft Intune. Разрешите использовать устройства со снятой защитой, задайте приемлемый уровень угрозы, установите проверку Google Play, введите минимальную и максимальную версии операционной системы, выберите требования к паролю и разрешите загрузку неопубликованных приложений.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 9da89713-6306-4468-b211-57cfb4b51cc6
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: aab8208865fb072170a670d1da25e7f02448c38f
ms.sourcegitcommit: 4e69a8664c289263490daa4c02bc6b81c33196e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "53642869"
---
# <a name="add-a-device-compliance-policy-for-android-enterprise-devices-in-intune"></a>Создание политики соответствия требованиям для устройств Android для бизнеса в Intune

Политики соответствия устройств требованиям — это главная особенность при использовании Intune для защиты ресурсов организации. В Intune можно создавать правила и параметры, которым должно соответствовать устройство, чтобы считаться соответствующим требованиям, например длина пароля. Если устройство не соответствует требованиям, вы можете заблокировать доступ к данным и ресурсам с помощью [условного доступа](conditional-access.md). 

Вы также можете получать отчеты об устройствах и принимать меры в случае несоответствия требованиям, например, отправлять пользователям уведомления по электронной почте. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и необходимых компонентах см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств в Intune](device-compliance-get-started.md).

В этой статье перечислены параметры, которые можно использовать в политике соответствия требованиям для устройств под управлением Android для бизнеса.

## <a name="non-compliance-and-conditional-access"></a>Несоответствие требованиям и условный доступ

Следующая таблица показывает, что происходит с несоответствующими параметрами при использовании политики соответствия требованиям вместе с политикой условного доступа.

--------------------------

|**Параметр политики**| **Профиль Android для бизнеса** |
| --- | --- |
| **Конфигурация ПИН-кода или пароля** |  Помещено в карантин |
| **Шифрование устройства** |  Помещено в карантин |
| **Устройство со снятой защитой или административным доступом** | Карантин (не параметр) |
| **Профиль электронной почты** | Не применяются |
| **Минимальная версия ОС** | Помещено в карантин |
| **Максимальная версия ОС** | Помещено в карантин |
| **Аттестация работоспособности Windows** |Не применяются |

**Исправлено** = операционная система устройства обеспечивает соответствие. Например, пользователь вынужден установить ПИН-код.

**Карантин** = операционная система устройства не обеспечивает соответствие. Например, устройства с Android не требуют от пользователя шифрования устройства. Если устройство не соответствует требованиям, выполняются следующие действия:

  - Если к пользователю применяется политика условного доступа, устройство блокируется.
  - Корпоративный портал будет уведомлять пользователя обо всех проблемах соответствия.

## <a name="create-a-device-compliance-policy"></a>Создание политики соответствия устройства

[!INCLUDE [new-device-compliance-policy](./includes/new-device-compliance-policy.md)]
4. В качестве **платформы** выберите **Android для бизнеса**. 
5. Выберите **Настройка параметров**. Укажите значения для параметров **Работоспособность устройства**, **Свойства устройства** и **Безопасность системы**.

## <a name="device-health"></a>Device health

- **Устройства с административным доступом**. Выберите **Заблокировать**, чтобы пометить устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Require the device to be at or under the Device Threat Level** (Требовать тот же или более низкий уровень риска устройства). Этот параметр позволяет использовать оценку рисков в решении Lookout MTP как условие для проверки соответствия требованиям. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям. Чтобы использовать этот параметр, выберите допустимый уровень угрозы:
  - **Защищено**. Это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать каких-либо угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угрозы. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.
- **Google Play Services is configured** (Сервисы Google Play настроены). Приложение "Сервисы Google Play" **должно** быть установлено и включено. Сервисы Google Play предоставляют обновления системы безопасности и зависимость базового уровня для реализации многих функций безопасности на устройствах, сертифицированных Google. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Up-to-date security provider** (Обновленный поставщик безопасности). Обновляемый поставщик безопасности **должен** защищать устройство от известных уязвимостей. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **SafetyNet device attestation** (Аттестация устройств SafetyNet). Введите уровень [аттестации SafetyNet](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html), которого требуется достичь. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Проверка базовой целостности**.
  - **Проверка базовой целостности и сертифицированных устройств**.

#### <a name="threat-scan-on-apps"></a>Проверка угроз в приложениях

На устройствах Android для бизнеса параметр **Проверка угроз в приложениях** — это политика конфигурации. См. раздел [Параметры ограничений для устройств Android для бизнеса](device-restrictions-android-for-work.md).

## <a name="device-properties-settings"></a>Параметр "Свойства устройства"

- **Минимальная версия ОС**. Если на устройстве не установлена минимальная требуемая версия ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Отображается ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.
- **Максимальная версия ОС**. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам организации.

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств** Значение **Требовать** означает, что пользователи должны ввести пароль для доступа к устройству. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям. Этот параметр применяется на уровне устройства. Если нужно требовать пароль только на уровне рабочего профиля, используйте политику конфигурации. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры устройства Android Enterprise, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](device-restrictions-android-for-work.md).
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число цифр или символов для пароля пользователя.
- **Требуемый тип пароля**. Укажите, каким должен быть пароль: содержать только цифровые символы или сочетание цифр и других символов. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **По крайней мере цифры** (по умолчанию)
  - **Числовой комплекс**
  - **По крайней мере буквы**
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **По крайней мере цифры, буквы и символы**

- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Срок действия пароля (в днях)**. Выберите число дней, по истечении которого пользователю нужно будет создать новый пароль.
- **Число предыдущих паролей для запрета повторного использования**. Введите число недавних паролей, которые не могут использоваться повторно. С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли.

### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Шифрование хранилища данных на устройстве**. Выберите значение **Требовать**, чтобы шифровать хранилище данных на устройствах. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям. 

  Настраивать этот параметр не нужно, так как устройства с рабочим профилем Android используют принудительное шифрование.

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

- **Блокировать приложения из неизвестных источников**. **Заблокируйте** устройства с помощью параметра "Безопасность > Неизвестные источники" (поддерживается в Android 4.0–7.x; не поддерживается в Android 8.0 и более поздних версиях). Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  Для загрузки неопубликованных приложений необходимо разрешить неизвестные источники. Установите **Заблокировать**, чтобы включить эту политику соответствия требованиям, если вы не загружаете неопубликованные приложения Android. 

  > [!IMPORTANT]
  > Для загрузки неопубликованных приложений требуется, чтобы параметр **Block apps from unknown sources** (Блокировать приложения из неизвестных источников) был включен. Примените эту политику соответствия требованиям, только если вы не загружаете на устройства неопубликованные приложения Android.

  Этот параметр настраивать необязательно, так как устройства с рабочим профилем Android всегда ограничивают установку из неизвестных источников.

- **Целостность среды выполнения приложения корпоративного портала**. Выберите **Требовать**, чтобы подтвердить соответствие приложения Корпоративного портала всем следующим требованиям.

  - Среда выполнения по умолчанию установлена.
  - Имеется надлежащая подпись.
  - Не находится в режиме отладки.
  - Установлено из известного источника.

  Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

- **Блокировать отладку по USB на устройстве**. Выберите **Заблокировать**, чтобы запретить устройству использование функции отладки по USB. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  Этот параметр настраивать необязательно, так как отладка по USB уже отключена на устройствах с рабочим профилем Android.

- **Минимальный уровень обновления для системы безопасности**. Выберите самый старый уровень обновления системы безопасности для устройства. Устройства, не имеющие этот уровень обновления безопасности или выше, считаются не соответствующими политике. Дату необходимо ввести в формате *ГГГГ-ММ-ДД*.

Когда закончите, нажмите **OK** > **OK**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="actions-for-noncompliance"></a>Действия при несоответствии

Выберите **Действия при несоответствии**. Действие по умолчанию немедленно помечает устройство как не соответствующее требованиям.

Вы можете изменить расписание, когда устройство помечается как не соответствующее требованиям, например через один день. Кроме того, можно настроить второе действие, которое отправляет пользователю сообщение электронной почты, когда устройство не соответствует требованиям.

[Добавить действия для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md). Предоставляет дополнительные сведения, включая создание уведомления по электронной почте для пользователей.

## <a name="scope-tags"></a>Теги области

Теги области — это отличный способ назначения политик для конкретных групп, таких как отдел продаж, отдел проектирования, отдел кадров и т. д. Теги области можно добавить в политики соответствия требованиям. См. раздел [Использование тегов области для фильтрации политик](scope-tags.md). 

## <a name="assign-user-groups"></a>Назначение групп пользователей

Когда вы создадите политику, она не будет действовать, пока вы ее не назначите. Назначение политики: 

1. Выберите настроенную политику. Имеющиеся политики находятся в разделе **Соответствие устройства политике** > **Политики**.
2. Выберите политику и щелкните **Назначения**. Вы можете включать или исключать группы безопасности Azure Active Directory (AD).
3. Выберите **Выбранные группы**, чтобы просмотреть свои группы безопасности Azure AD. Выберите группы пользователей, к которым должна применяться эта политика, а затем нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить эту политику к пользователям.

Вы применили политику к пользователям. Устройства пользователей, на которые распространяется политика, проверяются на соответствие требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Автоматизация уведомлений и действий для несоответствующих устройств — Intune](actions-for-noncompliance.md)  
[Мониторинг политик соответствия устройств Intune](compliance-policy-monitor.md)  
[Параметры политики соответствия для Android](compliance-policy-create-android.md)
