---
title: Проверка соответствия на устройствах Windows в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Создайте или настройте политику соответствия требованиям для устройств Microsoft Intune для Windows Phone 8.1, Windows 8.1 и более поздних версий, а также Windows 10 и более поздних версий. Проверяйте соответствие требованиям для минимальной и максимальной операционной систем, установите ограничения и длину пароля, используйте BitLocker, проверьте стороннее антивирусное ПО, установите приемлемый уровень угроз и включите шифрование в хранилище данных, в том числе используйте Surface Hub и Windows Holographic for Business.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 01/22/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 518bb2ab0f59b5692ff2c2391fe971abba0639c6
ms.sourcegitcommit: 06f62ae989da6c60bac4a52ccd41b429f7367d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/26/2019
ms.locfileid: "55072530"
---
# <a name="add-a-device-compliance-policy-for-windows-devices-in-intune"></a>Добавление политики соответствия требованиям для устройств Windows в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Политика соответствия требованиям устройств Intune включает в себя правила и параметры, которым должны соответствовать устройства. Эти политики можно использовать с условным доступом для разрешения или блокировки доступа к ресурсам организации. Вы также можете получать отчеты об устройствах и принимать меры в случае несоответствия.

Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и необходимых компонентах см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств в Intune](device-compliance-get-started.md).

Следующая таблица показывает, что происходит с несоответствующими параметрами при использовании политики соответствия требованиям вместе с политикой условного доступа.

---------------------------

| **Параметр политики** | **Windows 8.1 и более поздние версии** | **Windows Phone 8.1 и более поздние версии** |
|----| ----| --- |
| **Конфигурация ПИН-кода или пароля** | Исправлено | Исправлено |   
| **Шифрование устройства** | Неприменимо | Исправлено |   
| **Устройство со снятой защитой или административным доступом** | Не применяются | Не применяются |  
| **Профиль электронной почты** | Не применяются | Не применяются |   
| **Минимальная версия ОС** | Помещено в карантин | Помещено в карантин |   
| **Максимальная версия ОС** | Помещено в карантин | Помещено в карантин |   
| **Аттестация работоспособности Windows** | Помещено в карантин: Windows 10 и Windows 10 Mobile|Неприменимо: Windows 8.1 |

-------------------------------

**Исправлено** = операционная система устройства обеспечивает соответствие. (Например, пользователь вынужден установить ПИН-код.)

**Карантин** = операционная система устройства не обеспечивает соответствие. (Например, устройства Android не требуют от пользователя шифрования устройства.) Если устройство не соответствует требованиям, выполняются следующие действия:

- Устройство блокируется, если к пользователю применяется политика условного доступа.
- Корпоративный портал будет уведомлять пользователя обо всех проблемах соответствия.

## <a name="create-a-device-compliance-policy"></a>Создание политики соответствия устройства

[!INCLUDE [new-device-compliance-policy](./includes/new-device-compliance-policy.md)]
5. В качестве **платформы** выберите **Windows Phone 8.1**, **Windows 8.1 и более поздние версии** или **Windows 10 и более поздние версии**.
6. Выберите **Задать параметры** и укажите данные в полях **Работоспособность устройства**, **Свойства устройства** и **Безопасность системы**. По окончании нажмите кнопки **ОК** и **Создать**.

<!--- 4. Choose **Actions for noncompliance** to say what actions should happen when a device is determined as noncompliant with this policy.
5. In the **Actions for noncompliance** pane, choose **Add** to create a new action.  The action parameters pane allows you to specify the action, email recipients that should receive the notification in addition to the user of the device, and the content of the notification that you want to send.
6. The message template option allows you to create several custom emails depending on when the action is set to take. For example, you can create a message for notifications that are sent for the first time and a different message for final warning before access is blocked. The custom messages that you create can be used for all your device compliance policy.
7. Specify the **Grace period** which determines when that action to take place.  For example, you may want to send a notification as soon as the device is evaluated as noncompliant, but allow some time before enforcing the conditional access policy to block access to company resources like SharePoint online.
8. Choose **Add** to finish creating the action.
9. You can create multiple actions and the sequence in which they should occur. Choose **Ok** when you are finished creating all the actions.--->

## <a name="windows-81-devices-policy-settings"></a>Параметры политики для устройств Windows 8.1

Эти параметры политики применяются к устройствам под управлением следующих платформ:

- Windows Phone 8.1
- Windows 8.1 и более поздние версии

### <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная требуемая ОС**. Если на устройстве не установлена минимальная требуемая версия ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Отображается ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.
- **Максимальная допустимая версия ОС**. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. Пока вы не измените правило использовать версию ОС, устройство не будет иметь доступ к ресурсам организации.

Компьютеры под управлением Windows 8.1 возвращают версию **3**. Если для Windows в правиле ОС задано значение Windows 8.1, устройство считается несоответствующим, даже если на нем установлена версия ОС Windows 8.1.

### <a name="system-security"></a>Безопасность системы

#### <a name="password"></a>Пароль

- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств** Значение **Требовать** означает, что пользователи должны ввести пароль для доступа к устройству.
- **Простые пароли**. Задайте значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**. Чтобы пользователи могли создавать такие пароли, как **1234** или **1111**, задайте значение **Не настроено**.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.

  Для устройств, работающих под управлением Windows и доступ к которым осуществляется с помощью учетной записи Майкрософт, политика соответствия требованиям не сможет правильно выполнить оценку:
  - если минимальная длина пароля больше восьми символов;
  - если минимальное число наборов символов больше двух.

- **Тип пароля**. Укажите, каким должен быть пароль: содержать только **цифры** или сочетание цифр и других символов (**буквы и цифры**).
  
  - **Число символов в пароле, кроме букв и цифр**. Если для параметра **Требуемый тип пароля** задано значение **Буквенно-цифровой**, этот параметр указывает минимальное число наборов символов, которое должен содержать пароль. Используются следующие четыре набора символов.
    - Строчные буквы
    - Прописные буквы
    - Символы
    - Numbers

    Чем больше значение, тем более сложный пароль нужно придумать пользователю. Для устройств, доступ к которым осуществляется с помощью учетной записи Майкрософт, политика соответствия требованиям не сможет правильно выполнить оценку:

    - если минимальная длина пароля больше восьми символов;
    - если минимальное число наборов символов больше двух.

- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.
- **Срок действия пароля (в днях)**. Выберите число дней, по истечении которого пользователю нужно будет создать новый пароль.
- **Число предыдущих паролей для запрета повторного использования**. Введите число предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно.

#### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Требовать шифрование на мобильном устройстве**. **Требовать** шифрование устройства для подключения к ресурсам хранилища данных.

## <a name="windows-10-and-later-policy-settings"></a>Параметры политики для устройств Windows 10 и более поздних версий

### <a name="device-health"></a>Device health

- **Требовать BitLocker**. Когда BitLocker включен, устройство способно защищать данные, хранящиеся на диске, от несанкционированного доступа при выключении системы или переходе в режим гибернации. Шифрование диска BitLocker шифрует все данные, хранящиеся на томе операционной системы Windows. BitLocker использует доверенный платформенный модуль для защиты операционной системы Windows и пользовательских данных. Он позволяет исключить возможность незаконного изменения данных на компьютере, даже если такой компьютер оставлен без присмотра, утерян или украден. Если компьютер снабжен совместимым доверенным платформенным модулем, BitLocker использует его для блокировки ключей шифрования, защищающих данные. В результате ключи остаются недоступными, пока доверенный платформенный модуль не проверит состояние компьютера.
- **Требовать включение безопасной загрузки на устройстве**. При включенной безопасной загрузки система принудительно загружается с доверенным заводским состоянием. Кроме того, при этом основные компоненты, используемые для загрузки компьютера, должны иметь правильные криптографические подписи, которым доверяет производитель устройства. Встроенное ПО UEFI проверяет подпись, после чего позволяет запустить компьютер. Система не выполнит загрузку, если произошло незаконное изменение файлов, что прервало их подпись.

  > [!NOTE]
  > Параметр **Обязательное включение безопасной загрузки на устройстве** поддерживается на устройствах с доверенным платформенным модулем версий 1.2 и 2.0. Для устройств, которые не поддерживают доверенный платформенный модуль версии 2.0 или более поздней, в Intune отображается состояние политики **Несовместим**. Это ограничение службы [подтверждения работоспособности устройства](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/trusted-platform-module-overview#device-health-attestation) в Windows 10.

- **Требовать целостность кода**. Целостность кода — это функция, которая проверяет целостность драйвера или системного файла при каждой его загрузке в память. Целостность кода обнаруживает загрузку неподписанного драйвера или системного файла в ядро. Она также обнаруживает изменение системного файла вредоносным программным обеспечением, которое выполняется под учетной записью пользователя с правами администратора.

Дополнительные сведения о работе службы HAS см. в статье [Аттестация работоспособности устройства CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/healthattestation-csp).

### <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная версия ОС**. Введите минимальную допустимую версию в формате **основной_номер.дополнительный_номер.сборка.номер_накопительного_обновления**. Чтобы получить правильное значение, откройте командную строку и введите команду `ver`. Команда `ver` возвращает номер версии в следующем формате:

  `Microsoft Windows [Version 10.0.17134.1]`

  Если версия устройства более ранняя, чем указанная, оно считается несоответствующим. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. При желании пользователь может обновить свои устройства. После этого он сможет получить доступ к ресурсам организации.

- **Максимальная версия ОС**. Введите максимальную допустимую версию в формате **основной_номер.дополнительный_номер.сборка.номер_редакции**. Чтобы получить правильное значение, откройте командную строку и введите команду `ver`. Команда `ver` возвращает номер версии в следующем формате:

  `Microsoft Windows [Version 10.0.17134.1]`

  Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется, и пользователя просят связаться с ИТ-администратором. Пока вы не измените правило для разрешения конкретной версии ОС, это устройство не сможет получать доступ к ресурсам организации.

- **Минимальная версия ОС для мобильных устройств**. Введите минимальную допустимую версию в формате основной_номер.дополнительный_номер.сборка.номер_сборки.

  Если версия устройства более ранняя, чем указанная, оно считается несоответствующим. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. При желании пользователь может обновить свои устройства. После этого он сможет получить доступ к ресурсам организации.

- **Максимальная версия ОС для мобильных устройств**. Введите максимальную допустимую версию в формате основной_номер.дополнительный_номер.сборка.номер_сборки.

  Если устройство использует версию ОС, более позднюю, чем указанная, доступ к ресурсам организации блокируется, и пользователя просят связаться с ИТ-администратором. Пока вы не измените правило для разрешения конкретной версии ОС, это устройство не сможет получать доступ к ресурсам организации.

- **Допустимые сборки операционной системы**. Укажите диапазон допустимых версий операционных систем, включая минимальную и максимальную. Вы также можете **экспортировать** список файлов допустимых номеров сборки с разделителями-запятыми (CSV-файл).

### <a name="configuration-manager-compliance"></a>Соответствие Configuration Manager

Применяется только к совместно управляемым устройствам под управлением Windows 10 или более поздней версией. Устройства, работающие только с Intune, возвращают состояние "недоступно".

- **Требовать соответствия устройств в System Center Configuration Manager**. Выберите **Требовать**, чтобы принудительно сделать все настройки (элементы конфигурации) в System Center Configuration Manager соответствующими. 

  Например, можно затребовать установку всех обновлений программного обеспечения на устройствах. В Configuration Manager это требование имеет состояние "Установлено". Если состояние каких-либо программ на устройстве неизвестно, устройство указано как несоответствующее в Intune.
  
  В состоянии **Не настроено** Intune не проверяет настройки Configuration Manager на соответствие требованиям.

### <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

#### <a name="password"></a>Пароль

- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств** Значение **Требовать** означает, что пользователи должны ввести пароль для доступа к устройству.
- **Простые пароли**. Задайте значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**. Чтобы пользователи могли создавать такие пароли, как **1234** или **1111**, задайте значение **Не настроено**.
- **Тип пароля**. Укажите, каким должен быть пароль: содержать только **цифры** или сочетание цифр и других символов (**буквы и цифры**).

  - **Число символов в пароле, кроме букв и цифр**. Если для параметра **Требуемый тип пароля** задано значение **Буквенно-цифровой**, этот параметр указывает минимальное число наборов символов, которое должен содержать пароль. Используются следующие четыре набора символов.
    - Строчные буквы
    - Прописные буквы
    - Символы
    - Numbers

    Чем больше значение, тем более сложный пароль нужно придумать пользователю.

- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.
- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.
- **Срок действия пароля (в днях)**. Выберите число дней, по истечении которого пользователю нужно будет создать новый пароль.
- **Число предыдущих паролей для запрета повторного использования**. Введите число предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно.
- **Требовать пароль при возврате устройства в состояние простоя (Mobile и Holographic)**. Обязательный ввод пароля пользователем при каждом выходе устройства из состояния простоя.

#### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Шифрование хранилища данных на устройстве**. Выберите значение **Требовать**, чтобы шифровать хранилище данных на устройствах.

  > [!NOTE]
  > Параметр **Шифрование хранилища данных на устройстве** обычно проверяет наличие шифрования на устройстве. Для более надежного шифрования можно указать параметр **Требовать BitLocker**, который использует подтверждение работоспособности устройства Windows, чтобы проверить состояние Bitlocker на уровне доверенного платформенного модуля.

#### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

- **Антивирусная программа**. Если выбрано значение **Требовать**, соответствие требованиям учитывает наличие антивирусных решений, зарегистрированных в Центре безопасности Windows, таких как Symantec и Защитник Windows. Если выбрано значение **Не настроено**, Intune не проверяет антивирусное ПО, установленное на устройстве.
- **Антишпионское ПО**. Если выбрано значение **Требовать**, соответствие требованиям учитывает наличие антишпионских решений, зарегистрированных в Центре безопасности Windows, таких как Symantec и Защитник Windows. Если выбрано значение **Не настроено**, Intune не проверяет антишпионское ПО, установленное на устройстве.

### <a name="windows-defender-atp"></a>ATP в Защитнике Windows

- **Require the device to be at or under the machine risk score** (Требовать тот же или более низкий уровень риска устройства). Этот параметр позволяет использовать оценку рисков в службах защиты от угроз как условие для проверки соответствия требованиям. Выберите максимально допустимый уровень угроз:
  - **Очистить**. Это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать никаких угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно оценивается как несоответствующее требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если имеющиеся на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Этот уровень является наименее безопасным и допускает любые уровни угрозы. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.
  
  Чтобы настроить ATP (Advanced Threat Protection) в Защитнике Windows в качестве службы защиты от угроз, см. раздел [Включение ATP в Защитнике Windows с условным доступом](advanced-threat-protection.md).

## <a name="windows-holographic-for-business"></a>Windows Holographic for Business

Windows Holographic for Business использует платформу **Windows 10 и более поздних версий**. Windows Holographic for Business поддерживает следующие параметры:

- **Безопасность системы** > **Шифрование** > **Encryption of data storage on device** (Шифрование хранилища данных на устройстве).

Сведения о проверке шифрования устройства в Microsoft HoloLens см. в статье [Проверка шифрования устройства](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-encryption#verify-device-encryption).

## <a name="surface-hub"></a>Surface Hub.
Surface Hub использует платформу **Windows 10 и более поздних версий**. Surface Hub поддерживается как для обеспечение соответствия требованиям, так и для условного доступа. Чтобы включить эти функции в Surface Hub, мы рекомендуем [включить автоматическую регистрацию Windows 10](windows-enroll.md) в Intune (также необходимо использовать Azure Active Directory (Azure AD)) и отметить устройства Surface Hub как группы устройств. Surface Hub необходимо присоединить к Azure AD для работы функций обеспечения соответствия и условного доступа.

Руководство см. в статье [Настройка регистрации для устройств Windows](windows-enroll.md).

## <a name="assign-user-or-device-groups"></a>Назначение групп пользователей или устройств

1. Выберите настроенную политику. Имеющиеся политики находятся в разделе **Соответствие устройства политике** > **Политики**.
2. Выберите политику и щелкните **Назначения**. Вы можете включать или исключать группы безопасности Azure AD.
3. Выберите **Выбранные группы**, чтобы просмотреть свои группы безопасности Azure AD. Выберите группы пользователей или устройств, к которым должна применяться эта политика, а затем нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы развернуть политику.

Политика применена. Устройства пользователей, на которые распространяется политика, проверяются на соответствие требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Автоматизация уведомлений и действий для несоответствующих устройств — Intune](actions-for-noncompliance.md)  
[Мониторинг политик соответствия устройств Intune](compliance-policy-monitor.md)
