---
title: Создание политики соответствия устройств iOS в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Создайте или настройте политику соответствия требованиям для устройств iOS в Microsoft Intune, чтобы указывать учетную запись электронной почты, проверять устройства со снятой защитой, проверять минимальную и максимальную операционные системы и устанавливать ограничения паролей, включая длину пароля и время бездействия устройства.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 3cfb8222-d05b-49e3-ae6f-36ce1a16c61d
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 35091139e3afaabac4fad0b22fc6096cf7ada7c3
ms.sourcegitcommit: ecd6aebe50b1440a282dfdda771e37fbb8750d42
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2018
ms.locfileid: "52728877"
---
# <a name="add-a-device-compliance-policy-for-ios-devices-in-intune"></a>Добавление политики соответствия устройств iOS в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Политика соответствия требованиям Intune для устройств iOS определяет правила и параметры, которым должны соответствовать устройства iOS. Используя политики соответствия устройств с условным доступом, вы можете разрешить или заблокировать доступ к ресурсам организации. Вы также можете получать отчеты об устройствах и принимать меры в случае несоответствия. Политики соответствия устройств создаются для каждой платформы на портале Intune Azure. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и необходимых компонентах см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств в Intune](device-compliance-get-started.md).

Следующая таблица показывает, что происходит с несоответствующими параметрами при использовании политики соответствия требованиям вместе с политикой условного доступа.

---------------------------

| **Параметр политики** | **Устройства iOS 8.0 и более поздних версий** |
| --- | --- |
| **Конфигурация ПИН-кода или пароля** | Исправлено |
| **Шифрование устройства** | Исправлено (путем установки ПИН-кода) |
| **Устройство со снятой защитой или административным доступом** | Карантин (не параметр)
| **Профиль электронной почты** | Помещено в карантин |
|**Минимальная версия ОС** | Помещено в карантин |
| **Максимальная версия ОС** | Помещено в карантин |
| **Аттестация работоспособности Windows** | Не применяются |

---------------------------

**Исправлено** = операционная система устройства обеспечивает соответствие. (Например, пользователь вынужден установить ПИН-код.)

**Карантин** = операционная система устройства не обеспечивает соответствие. (Например, устройства Android не требуют от пользователя шифрования устройства.) Если устройство не соответствует требованиям, выполняются следующие действия:

- Устройство блокируется, если к пользователю применяется политика условного доступа.
- Корпоративный портал будет уведомлять пользователя обо всех проблемах соответствия.

## <a name="create-a-device-compliance-policy"></a>Создание политики соответствия устройства

[!INCLUDE [new-device-compliance-policy](./includes/new-device-compliance-policy.md)]
4. В качестве **платформы** выберите **iOS**. 
5. Выберите **Настройка параметров** и укажите данные в полях **Электронная почта**, **Работоспособность устройства**, **Свойства устройства** и **Безопасность системы**, как описано ранее в этой статье. По окончании нажмите кнопки **ОК** и **Создать**.

<!--- 4. Choose **Actions for noncompliance** to say what actions should happen when a device is determined as noncompliant with this policy.
5. In the **Actions for noncompliance** pane, choose **Add** to create a new action.  The action parameters pane allows you to specify the action, email recipients that should receive the notification in addition to the user of the device, and the content of the notification that you want to send.
7. The message template option allows you to create several custom emails depending on when the action is set to take. For example, you can create a message for notifications that are sent for the first time and a different message for final warning before access is blocked. The custom messages that you create can be used for all your device compliance policy.
7. Specify the **Grace period** which determines when that action to take place.  For example, you may want to send a notification as soon as the device is evaluated as noncompliant, but allow some time before enforcing the conditional access policy to block access to company resources like SharePoint online.
8. Choose **Add** to finish creating the action.
9. You can create multiple actions and the sequence in which they should occur. Choose **Ok** when you are finished creating all the actions.--->

## <a name="email"></a>Электронная почта

- **Require mobile devices to have a managed email profile** (Требовать, чтобы мобильные устройства имели управляемый профиль электронной почты). Если для этого параметра вы установите значение "Требовать", то устройства, которые не имеют профиля электронной почты, управляемого Intune, будут считаться несоответствующими. Устройство может не иметь управляемого профиля электронной почты, если оно неправильно настроено или если пользователь вручную настроил учетную запись электронной почты на устройстве.

  Устройство считается несоответствующим в указанных далее ситуациях.
  - Профиль электронной почты развертывается в группе пользователей, отличной от группы пользователей, на которую ориентирована политика соответствия.
  - Пользователь уже настроил учетную запись электронной почты на устройстве, соответствующем профилю электронной почты Intune, развернутому на устройстве. Intune не может перезаписывать профиль, созданный пользователем, поэтому не может управлять им. Чтобы обеспечить соответствие требованиям, пользователь должен удалить существующие параметры электронной почты. После этого Intune сможет установить управляемый профиль электронной почты.

- **Выберите профиль электронной почты, которым должна управлять служба Intune**: если выбран параметр **Учетная запись почты должна управляться Intune**, нажмите кнопку **Выбрать**, чтобы выбрать профиль электронной почты Intune. На устройстве должен быть профиль электронной почты.

Дополнительные сведения о профилях электронной почты см. в статье [Настройка доступа к корпоративной электронной почте с помощью профилей электронной почты с Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune).

## <a name="device-health"></a>Device health

- **Устройства со снятой защитой**. Если включить этот параметр, устройства со снятой защитой не соответствуют требованиям.
- **Require the device to be at or under the Device Threat Level** (Требовать тот же или более низкий уровень защиты устройства). (iOS 8.0 и более поздние версии.) Выберите максимальный уровень угрозы, чтобы пометить устройства как несовместимые. Устройства, превышающие этот уровень угрозы, будут отмечены как несоответствующие:
  - **Защищено**. Это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать каких-либо угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если имеющиеся на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угрозы. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.

## <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная версия ОС**: если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. По желанию пользователь может обновить свои устройства. После этого он сможет получить доступ к ресурсам компании.
- **Максимальная версия ОС**: если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам компании блокируется. А пользователя просят связаться с ИТ-администратором. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам компании.
- **Минимальная версия сборки ОС**. Когда Apple публикует обновления для системы безопасности, обычно обновляется номер сборки, а не версия операционной системы. Используйте этот параметр, чтобы указать минимальный допустимый номер сборки на устройстве. Эту проверку соответствия можно выполнять на устройствах под управлением iOS 8.0 и более поздних версий. 
- **Максимальная версия сборки ОС**. Когда Apple публикует обновления для системы безопасности, обычно обновляется номер сборки, а не версия операционной системы. Используйте этот параметр, чтобы указать максимальный допустимый номер сборки на устройстве. Эту проверку соответствия можно выполнять на устройствах под управлением iOS 8.0 и более поздних версий.

## <a name="system-security"></a>Безопасность системы

### <a name="password"></a>Пароль

> [!NOTE]
> После применения политики соответствия требованиям или политики конфигурации к устройству iOS пользователю будет выводиться запрос на задание секретного кода каждые 15 минут. Он будет появляться до тех пор, пока пользователь не задаст секретный код.

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству. Устройства iOS, использующие пароли, шифруются.
- **Простые пароли**. Задайте значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**. Чтобы пользователи могли создавать такие пароли, как **1234** или **1111**, задайте значение **Не настроено**.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число цифр или символов в пароле.
- **Требуемый тип пароля**. Укажите, каким должен быть пароль: содержать только **цифровые** символы или сочетание цифр и других символов (**буквенно-цифровой**).
- **Число символов, отличных от буквенно-цифровых, в пароле**. Укажите минимальное количество специальных символов (например, &, #, %, ! и т. д.), которые должны присутствовать в пароле.

    Чем больше значение, тем более сложный пароль нужно придумать пользователю.

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново.
- **Срок действия пароля (в днях)**. Укажите число дней, по истечении которых пользователю понадобится создать пароль.
- **Number of previous passwords to prevent reuse** (Число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования). Введите число ранее использованных паролей, которые не допускается использовать.

### <a name="restricted-applications"></a>Ограниченные приложения 
Вы можете ограничить приложения, добавив идентификаторы их пакетов в политику. Если на устройстве будет установлено такое приложение, устройство будет помечено как не соответствующее требованиям. 
- **Имя приложения**: понятное имя, помогающее определить идентификатор пакета. 
- **Идентификатор набора приложений**: уникальный идентификатор пакета, назначенный поставщиком приложения. Чтобы найти идентификатор пакета, см. раздел [Как найти идентификатор пакета приложения для iOS](https://support.microsoft.com/help/4294074/how-to-find-the-bundle-id-for-an-ios-app).  

## <a name="assign-user-groups"></a>Назначение групп пользователей

1. Выберите настроенную политику. Имеющиеся политики находятся в разделе **Соответствие устройства политике** > **Политики**.
2. Выберите политику и щелкните **Назначения**. Вы можете включать или исключать группы безопасности Azure Active Directory (AD).
3. Выберите **Выбранные группы**, чтобы просмотреть свои группы безопасности Azure AD. Выберите группы пользователей, к которым должна применяться эта политика, а затем нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить эту политику к пользователям.

Политика применена к пользователям. Устройства пользователей, на которых распространяется политика, проверяются на соответствие требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Автоматизация уведомлений и действий для несоответствующих устройств — Intune](actions-for-noncompliance.md)  
[Мониторинг политик соответствия устройств Intune](compliance-policy-monitor.md)
