---
title: "Обеспечение соответствия требованиям путем интеграции Jamf Pro c Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "Защитите устройства под управлением Jamf с помощью политик соответствия требованиям."
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: dougeby
ms.date: 01/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4b6dcbcc-4661-4463-9a36-698d673502c6
ms.reviewer: elocholi
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 82b26d351949e6705a0438bee8cc712a9e624990
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="integrate-jamf-pro-with-intune-for-compliance"></a>Обеспечение соответствия требованиям путем интеграции Jamf Pro c Intune

|Область применения: Intune на портале Azure |
|--|
|Ищете документацию по Intune на классическом портале? [Щелкните здесь](/intune/introduction-intune?toc=/intune-classic/toc.json).|
| |

Если сотрудники организации управляют компьютерами Mac пользователей с помощью [Jamf Pro](https://www.jamf.com), соответствие корпоративных устройств можно обеспечить, используя политики соответствия требованиям Microsoft Intune и условного доступа Azure Active Directory.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы настроить условный доступ с помощью Jamf Pro, вам потребуется:

- Jamf Pro 10.1.0 или более поздней версии;
- [приложение "Корпоративный портал" для macOS](https://aka.ms/macoscompanyportal);
- устройства macOS с OS X 10.11 Yosemite или более поздней версии.

## <a name="connecting-intune-to-jamf-pro"></a>Подключения Intune к Jamf Pro

Подключение Intune к Jamf Pro состоит из таких этапов:

1. Создание приложения в Azure.
2. Включение интеграции Intune с Jamf Pro.
3. Настройка условного доступа в Jamf Pro.

## <a name="create-a-new-application-in-azure-active-directory"></a>Создание приложения в Azure Active Directory

1. Выберите **Azure Active Directory** > **Регистрация приложений**.
2. Щелкните **+ Регистрация нового приложения**.
3. Введите **отображаемое имя**, например **Условный доступ Jamf**.
4. Выберите **Веб-приложение или API**.
5. Укажите **URL-адрес входа** с помощью URL-адреса экземпляра Jamf Pro.
6. Нажмите кнопку **Создать приложение**.
7. Сохраните только что созданный **идентификатор приложения**, а затем выберите **Параметры**, щелкните **Доступ через API** > **Ключи**, чтобы создать ключ приложения. Введите сведения в поле **Описание**, укажите значение в поле **Истекает**, а затем сохраните ключ приложения.

  > [!IMPORTANT]
  > Ключ приложения отображается только один раз во время этого процесса. Не забудьте сохранить его в удобном расположении.

8. Выберите **Параметры**, щелкните **Доступ через API** > **Необходимые разрешения** и удалите все разрешения.

  > [!NOTE]
  > Добавьте новое требуемое разрешение. Приложение может работать должным образом только с одним таким разрешением.

9.  Выберите **API Microsoft Intune** и нажмите кнопку **Выбрать**.
10. Выберите **Send device attributes to Microsoft Intune** (Отправлять атрибуты устройства в Microsoft Intune) и нажмите кнопку **Выбрать**.
11. Сохранив требуемые разрешения приложения, нажмите кнопку **Предоставить разрешения**.

  > [!NOTE]
  > Если срок действия ключа приложения истекает, необходимо создать другой ключ в Microsoft Azure, а затем обновить данные условного доступа в Jamf Pro. Во избежание нарушений в работе службы в Azure можно использовать старый и новый ключ.

## <a name="enable-intune-to-integrate-with-jamf-pro"></a>Включение интеграции Intune с Jamf Pro

1. На портале Microsoft Azure выберите **Microsoft Intune** > **Соответствие устройства политике** > **Partner device management** (Управление устройствами партнеров).
2. Включите соединитель соответствия для Jamf, вставив идентификатор приложения в поле **Jamf Azure Active Directory App ID** (Идентификатор приложения Jamf для Azure Active Directory).
3. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="configure-microsoft-intune-integration-in-jamf-pro"></a>Настройка интеграции Microsoft Intune в Jamf Pro

1. В Jamf Pro выберите **Global Management** (Глобальное управление)  > **Conditional Access** (Условный доступ). Нажмите кнопку **Изменить** на вкладке **Интеграция Microsoft Intune**.
2. Установите флажок **Включить интеграцию Microsoft Intune**.
3. Введите необходимые сведения о клиенте Azure, в том числе **расположение**, **доменное имя**, **идентификатор приложения** и **ключ приложения**, сохраненный на предыдущих шагах.
4. Нажмите кнопку **Сохранить**. Jamf Pro проверит правильность параметров.

## <a name="set-up-compliance-policies-and-register-devices"></a>Настройка политик соответствия требованиям и регистрация устройств

После завершения настройки интеграции Intune и Jamf необходимо [применить политики соответствия требованиям к устройствам под управлением Jamf](conditional-access-assign-jamf.md).

## <a name="information-shared-from-jamf-pro-to-intune"></a>Сведения, передаваемые с Jamf Pro в Intune

Jamf Pro собирает данные инвентаризации управляемых устройств macOS, а затем отправляет в Intune следующие сведения:

* Идентификатор Azure AD устройства.
* Состояние инвентаризации JAMF (состояние инвентаризации компьютера, зарегистрированное Jamf Pro за последние 24 часа).
* Версия ОС
* Идентификатор Azure AD пользователя.
* Состояние шифрования (хранилище файлов 2).
* Состояние привратника.
* Пароль (минимальное число наборов символов).
* Окончание срока действия пароля (дней)
* Тип пароля ("Простой", "Алфавитно-цифровой" или "Нет данных").
* Блокировка автоматического входа.
* Требуемая длина секретного кода.
* Пароль (число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования).
* Защита целостности системы.
* Время последнего возврата.
* Тип архитектуры.
* Доступные слоты ОЗУ.
* Емкость батареи.
* Загрузочное ПЗУ.
* Частота шины.
* Размер кэша
* Имя устройства
* Присоединение к домену
* Идентификатор Jamf.
* MAC-адрес;
* Производитель
* Модель
* Идентификатор модели.
* Скорость сетевого адаптера.
* Число ядер.
* Число процессоров
* ОС
* Платформа
* Частота процессора
* Тип процессора
* Дополнительный MAC-адрес.
* Серийный номер
* Версия SMC.
* Общий объем ОЗУ
* UDID.
* Электронная почта пользователя.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Принудительное применение политик соответствия требованиям на компьютерах Mac под управлением Jamf Pro](conditional-access-assign-jamf.md)
