---
title: Создание политики условного доступа для Exchange
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Настройка условного доступа к локальной организации Exchange и устаревшей версии выделенной среды Exchange Online в Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 04/15/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 127dafcb-3f30-4745-a561-f62c9f095907
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 003e6e5aa78440861e6aff5be138c4a302171c1b
ms.sourcegitcommit: a2cd14c30949cef17bfc6576513e7660a8015669
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2019
ms.locfileid: "59571745"
---
# <a name="create-a-conditional-access-policy-for-exchange-on-premises-and-legacy-exchange-online-dedicated"></a>Создание политики условного доступа к локальной организации Exchange и устаревшей версии выделенной среды Exchange Online

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В статье описано, как настроить условный доступ для локальной среды Exchange на основе сведений о соответствии устройств.

Если для выделенной среды Exchange Online требуется определить, используется ли в ней новая или устаревшая конфигурация, обратитесь к менеджеру по работе с клиентами. Для управления доступом к электронной почте в локальной организации Exchange или прежней выделенной среде Exchange Online настройте условный доступ к локальной организации Exchange в Intune.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Прежде чем настроить условный доступ, необходимо выполнить следующие условия:

- Следует использовать **Exchange 2010 с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздней версии**. Массив сервера клиентского доступа (CAS) сервера Exchange Server поддерживается.

- Необходимо использовать [соединитель локальной службы Exchange Active Sync](exchange-connector-install.md), который подключает Intune к локальной среде Exchange.

    >[!IMPORTANT]
    >Соединитель локальной службы Exchange предназначен для вашего клиента Intune, и его невозможно использовать с каким-либо другим клиентом. Intune теперь поддерживает несколько локальных соединителей Exchange на подписку. Если у вас несколько локальных организаций Exchange, можно настроить отдельный соединитель для каждой из них.

- Соединитель для локальной организации Exchange можно установить на любом компьютере при условии, что этот компьютер может взаимодействовать с сервером Exchange.

- Этот соединитель поддерживает **среду серверов клиентского доступа Exchange**. С технической точки зрения можно установить соединитель прямо на сервере клиентского доступа Exchange, но делать это не рекомендуется, так как увеличится нагрузка на сервер. Соединитель необходимо настроить так, чтобы он обменивался данными с одним из серверов клиентского доступа Exchange.

- **Exchange ActiveSync** можно настроить с помощью проверки подлинности на основе сертификатов или записи учетных данных пользователя.

- Если политики условного доступ настроены и ориентированы на пользователя, то для подключения к электронной почте его **устройство** должно удовлетворять следующим требованиям:
    - Компьютер, присоединенный к домену, или **регистрация** в Intune.
    - **Регистрация в Azure Active Directory**. Кроме того, идентификатор клиента Exchange ActiveSync должен быть зарегистрирован в Azure Active Directory.
<br></br>
- Служба Регистрации устройств Azure Active Directory (DRS) активируется автоматически для клиентов Intune и Office 365. Клиенты, которые уже развернули службу регистрации устройств ADFS, не увидят зарегистрированные устройства в своем локальном Active Directory. **Это не относится к ПК под управлением Windows и к устройствам Windows Phone**.

- Устройство должно **соответствовать требованиям** всех развернутых на нем политик соответствия.

- Если устройство не соответствует требованиям политики условного доступа, при входе пользователь получает одно из следующих сообщений:
    - Если устройство не зарегистрировано в Intune либо в Azure Active Directory, выводится сообщение с инструкциями о том, как установить приложение корпоративного портала, выполнить регистрацию и активировать электронную почту. Этот процесс также связывает идентификатор Exchange ActiveSync устройства с записью в Azure Active Directory.
    - Если устройство не соответствует требованиям, отображается сообщение, направляющее пользователя на веб-сайт или в приложение корпоративного портала Intune, где можно найти сведения об этой проблеме и способах ее решения.

### <a name="support-for-mobile-devices"></a>Поддержка мобильных устройств

- Windows Phone 8.1 и более поздней версии
- Собственное почтовое приложение в iOS
- Почтовые клиенты EAS, например Gmail на Android 4 или более поздней версии.
- Почтовые клиенты EAS на **устройствах с рабочим профилем Android**. На устройствах с рабочим профилем Android поддерживаются только приложения **Gmail** и **Nine Work for Android Enterprise** в **рабочем профиле**. Чтобы условный доступ работал для рабочих профилей Android, необходимо развернуть профиль электронной почты для приложения Gmail или Nine Work for Android Enterprise, а также развернуть эти приложения в качестве обязательной установки.

> [!NOTE]
> Microsoft Outlook для Android и iOS не поддерживается при использовании локального соединителя Exchange. Если вы хотите использовать политики условного доступа Azure Active Directory и политики Защиты приложений Intune в Outlook для iOS и Android для локальных почтовых ящиков, см. руководство по [использованию гибридной современной проверки подлинности в Outlook для iOS и Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth). 

### <a name="support-for-pcs"></a>Поддержка для ПК

Собственное приложение **Почта** в Windows 8.1 и более поздних версиях (при регистрации компьютера в Intune).


## <a name="configure-exchange-on-premises-access"></a>Настройка доступа к локальной организации Exchange

1. Перейдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) и войдите в систему с помощью своих учетных данных Intune.

2. Перейдите к **Intune** > **Доступ к Exchange**, а затем выберите **Локальный доступ к Exchange**. 

3. На панели **Локальный доступ к Exchange** выберите **Да** для параметра *Включить локальный контроль доступа в Exchange*.

4. Выберите **Все службы** в меню слева и введите **Intune** в текстовое поле фильтра.

5. Выберите **Intune**, и тогда отобразится **панель мониторинга Intune**.

6. Выберите **Локальный доступ**. На панели **Локальный доступ** отображается состояние политики условного доступа и устройств, к которым она применена.

7. В разделе **Управление** выберите **Локальный доступ к Exchange**.

8. На панели **Локальный доступ к Exchange** выберите **Да**, чтобы включить управление доступом в локальной организации Exchange.

    > [!NOTE]
    > Если соединитель локальной организации Exchange Active Sync не настроен, этот параметр будет отключен.  Перед включением условного доступа к локальной организации Exchange сначала установите и настройте по крайней мере один соединитель. Дополнительные сведения см. в статье [Install the Intune On-premises Exchange Connector](exchange-connector-install.md) (Установка локального соединителя Exchange в Intune).

9. В разделе **Назначение** выберите **Включенные группы**.  Используйте пользовательскую группу безопасности, к которой необходимо применить условный доступ. Для этого пользователи должны зарегистрировать свои устройства в Intune и выполнить требования профилей соответствия.

10. Если вы хотите исключить определенные группы пользователей, щелкните **Исключенные группы** и выберите группу пользователей, для которой необходимо отменить обязательную регистрацию и соответствие требованиям.

11. В разделе **Параметры** выберите **Уведомления пользователя**, чтобы изменить сообщение по умолчанию. Это сообщение отправляется при входе в локальную организацию Exchange пользователей, устройства которых не соответствуют требованиям. В шаблоне сообщения используется язык разметки.  При вводе вы также можете предварительно просмотреть сообщение.
    > [!TIP]
    > Дополнительные сведения о языке разметки см. в [этот статье Википедии](https://en.wikipedia.org/wiki/Markup_language).

12. На панели **Дополнительные параметры доступа к Exchange Active Sync** задайте глобальное правило по умолчанию для устройств, не управляемых Intune, и правил уровня платформы (см. два следующих шага). Чтобы перейти к области дополнительных параметров в представлении *Доступ к Exchange — Локальный доступ к Exchange*, выберите *ActiveSync в Exchange — on-premises connector (локальный соединитель)*.

13. Для устройства, на которое не распространяется правило условного доступа или какие-либо другие правила, можно разрешить или заблокировать доступ к Exchange.

   - Если разрешить доступ, все устройства смогут немедленно войти в локальную организацию Exchange.  Устройства пользователей, добавленных в список **Включенные группы**, блокируются, так как они не соответствуют требованиям политик и не зарегистрированы в Intune.
   - Если заблокировать доступ, то все устройства немедленно потеряют право доступа к локальной организации Exchange.  Устройствам пользователей, добавленных в список **Включенные группы**, доступ предоставляется после регистрации в Intune и выполнения всех необходимых требований. На устройствах Android не под управлением Samsung Knox доступ заблокирован всегда, так как такие устройства не поддерживают этот параметр.

14. В разделе **Исключения для платформ устройств** выберите **Добавить**, чтобы указать платформы. Если для параметра **Доступ к неуправляемым устройствам** задано значение **Заблокировано**, устройства, зарегистрированные в Intune и соответствующие требованиям, будут иметь доступ, даже если их платформа заблокирована. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить параметры.

15. На панели **Локально** нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить политику условного доступа.

## <a name="create-azure-ad-conditional-access-policies-in-intune"></a>Создание политик условного доступа к Azure AD в Intune

Условный доступ — это технология Azure Active Directory (Azure AD). Узел условного доступа, доступ к которому осуществляется из *Intune*, является тем же узлом, доступ к которому осуществляется из *Azure AD*.  

> [!IMPORTANT]
> У вас должна быть лицензия Azure AD Premium для создания политик условного доступа к Azure AD на портале Intune Azure.

### <a name="to-create-a-conditional-access-policy"></a>Создание политики условного доступа

1. На **панели мониторинга Intune** выберите **Условный доступ**.

2. На панели **Политики** выберите пункт **Новая политика**, чтобы создать политику условного доступа в Azure AD.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Условный доступ в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access)
