---
title: Политика соответствия устройств для устройств Jamf
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Политики соответствия Microsoft Intune с условным доступом Azure Active Directory можно использовать для защиты управляемых устройств Jamf.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: c87fd2bd-7f53-4f1b-b985-c34f2d85a7bc
ms.reviewer: elocholi
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: bc4fdaea99a0e8fb247ac6a70b853497927cdc04
ms.sourcegitcommit: 4b83697de8add3b90675c576202ef2ecb49d80b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67045202"
---
# <a name="enforce-compliance-on-macs-managed-with-jamf-pro"></a>Принудительное применение политик соответствия требованиям на компьютерах Mac под управлением Jamf

Область применения: Intune на портале Azure

Политики условного доступа Azure Active Directory и Microsoft Intune позволяют обеспечить соответствие устройств пользователей требованиям организации. Эти политики можно применять к компьютерам Mac [под управлением Jamf Pro](conditional-access-integrate-jamf.md). Для этого необходим доступ к консоли Intune и Jamf Pro.

## <a name="set-up-device-compliance-policies-in-intune"></a>Настройка политик соответствия требованиям устройств в Intune

1. Откройте Microsoft Azure, а затем выберите **Intune** > **Соответствие устройства политике** > **Политики**. Вы можете создать политики для macOS, а также назначить действия (например, отправка сообщений электронной почты с предупреждением), применяемые к не соответствующим политикам пользователям и группам.
2. Найдите нужные группы и примените к ним политики.

> [!Note]
> Intune требуется полное шифрование диска для соответствия.

## <a name="deploy-the-company-portal-app-for-macos-in-jamf-pro"></a>Развертывание приложения корпоративного портала для macOS в Jamf Pro

Для развертывания приложения "Корпоративный портал" для macOS в Jamf Pro следует выполнить установку в фоновом режиме, как описано ниже.

1. На устройстве macOS скачайте последнюю версию [приложения "Корпоративный портал" для macOS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862280). Не устанавливайте ее. Вам просто нужна копия приложения для отправки в Jamf Pro.
2. Откройте Jamf Pro и выберите **Computer management** (Управление компьютером)  > **Packages** (Пакеты).
3. Создайте пакет с помощью приложения "Корпоративный портал" для macOS, а затем нажмите кнопку **Save** (Сохранить).
4. Выберите **Computers** (Компьютеры) > **Политики** (Policies), а затем нажмите кнопку **New** (Создать).
5. С помощью полезных данных **Общие** настройте параметры политики. В их число входят следующие:
   - Триггер: выберите **Регистрация завершена** и **Recurring Check-in** (Повторный возврат).
   - Периодичность выполнения: выберите **Once per computer** (Один раз на компьютере).
6. Выберите полезные данные **пакетов** и нажмите кнопку **Configure** (Настроить).
7. Нажмите кнопку **Add** (Добавить), чтобы выбрать пакет с помощью приложения "Корпоративный портал".
8. В контекстном меню **Action** (Действие) выберите **Install** (Установить).
9. Настройте параметры пакета.
10. Перейдите на вкладку **Scope** (Область), чтобы указать, на каких компьютерах требуется установить приложение корпоративного портала. Нажмите кнопку **Сохранить**. Политика запустит заданные в области устройства при следующей активации выбранного триггера на компьютере и установке параметров, указанных в **универсальных** полезных данных.

## <a name="create-a-policy-in-jamf-pro-to-have-users-register-their-devices-with-azure-active-directory"></a>Создание политики в Jamf Pro для регистрации устройств пользователей в Azure Active Directory

> [!NOTE]
> Перед выполнением дальнейших действий следует [развернуть приложение "Корпоративный портал"](conditional-access-assign-jamf.md#deploy-the-company-portal-app-for-macos-in-jamf-pro) для macOS.  

Чтобы зарегистрировать устройство в Azure AD как управляемое Jamf Pro, пользователи должны запустить приложение "Корпоративный портал" через портал самообслуживания Jamf. Для этого конечным пользователям потребуется выполнить действие. Рекомендуется [обратиться к пользователям](end-user-educate.md) по электронной почте, через уведомления Jamf Pro или с помощью других методов, чтобы проинформировать их о необходимости нажатия кнопки на портале самообслуживания Jamf.

> [!WARNING]
> Чтобы начать регистрацию устройств, приложение корпоративного портала следует запустить с портала самообслуживания Jamf. <br><br>При запуске приложения корпоративного портала вручную (например, из папки Applications или Downloads) процесс регистрации будет невозможен. Если пользователь запустит корпоративный портал вручную, он увидит предупреждение "AccountNotOnboarded".

1. В Jamf Pro выберите **Computers** (Компьютеры) > **Policies** (Политики), а затем создайте политику регистрации устройств.
2. Настройте полезные данные **Microsoft Intune Integration**, в том числе триггер и периодичность выполнения.
3. Перейдите на вкладку **Scope** (Область) и привяжите к политике все целевые устройства.
4. Перейдите на вкладку **Self Service** (Самообслуживание), чтобы предоставить доступ к политике на портале самообслуживания Jamf. Включите политику в категорию **Соответствие устройства политике**. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="removing-a-jamf-managed-device-from-intune"></a>Удаление устройства под управлением Jamf из Intune

Вы можете удалить устройство под управлением Jamf из консоли Intune, выбрав **Удалить** в представлении **Все устройства**. Чтобы выполнить массовое удаление устройств, выберите несколько устройств и нажмите **Удалить**.

Сведения об [удалении устройства под управлением Jamf см. в документации Jamf Pro](https://www.jamf.com/jamf-nation/articles/80/unmanaging-computers-while-preserving-their-inventory-information). Чтобы получить дополнительную помощь, можно также отправить запрос в [службу поддержки Jamf](https://www.jamf.com/support/). 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Условный доступ в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal)
- [Начало работы с условным доступом в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal-get-started)
