---
title: Добавление настраиваемых параметров Microsoft Intune на устройства Android — Azure | Документация Майкрософт
description: Добавьте или создайте настраиваемый профиль для устройств Android, чтобы создать профиль Wi-Fi с предварительным ключом, создать профиль VPN на уровне приложения или разрешить или запретить приложения для устройств Samsung Knox Standard в Microsoft Intune
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/24/2018
ms.topic: reference
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 494b3892-916e-4b40-9b67-61adec889bdf
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ba6d2f60d91388aa1c8ceea6580f1d583d4c987c
ms.sourcegitcommit: 25e6aa3bfce58ce8d9f8c054bc338cc3dff4a78b
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "57564828"
---
# <a name="use-custom-settings-for-android-devices-in-microsoft-intune"></a>Использование настраиваемых параметров для устройств Android в Microsoft Intune

Microsoft Intune позволяет добавить или создать настраиваемые параметры для ваших устройств Android с помощью настраиваемого профиля. Настраиваемые профили являются компонентом Intune. Они предназначены для добавления параметров и функций устройств, которые не встроены в Intune.

В настраиваемых профилях Android используются параметры OMA-URI для настройки различных функций на устройствах Android. Эти параметры обычно используются производителями мобильных устройств для управления такими функциями.

С помощью настраиваемого профиля можно настроить и назначить следующие параметры Android. Следующие параметры не встроены в Intune.

- [Создание профиля Wi-Fi с общим ключом](/intune/wi-fi-profile-shared-key)
- [Создание профиля VPN на уровне приложения](/intune/android-pulse-secure-per-app-vpn)
- [Разрешение и блокировка приложений для устройств с Samsung KNOX Standard](/intune/samsung-knox-apps-allow-block)

>[!IMPORTANT]
> С помощью настраиваемого профиля можно настроить только приведенные выше параметры. На устройствах Android не выводится полный список параметров OMA-URI, которые можно настроить. Если вы хотите, чтобы отображалось больше параметров, проголосуйте на [сайте Intune Uservoice](https://microsoftintune.uservoice.com/forums/291681-ideas).

Эта статья описывает создание настраиваемого профиля для устройств Android.

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. На [портале Azure](https://portal.azure.com) выберите **Все службы**, отфильтруйте список по **Intune** и выберите **Microsoft Intune**.
2. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
3. Введите следующие параметры:

    - **Имя**: введите имя профиля, например `android custom profile`.
    - **Описание.** Введите описание профиля.
    - **Платформа**: выберите **Android**.
    - **Тип профиля**: выберите **Настраиваемый**.

4. В разделе **Настраиваемые параметры OMA-URI** выберите **Добавить**. Введите следующие параметры:

    - **Имя**: введите уникальное имя для параметра OMA-URI, чтобы его можно было легко найти.
    - **Описание**: введите описание с общими сведениями о параметре и другой важной информацией.
    - **OMA-URI**: введите OMA-URI, для которого нужно указать параметр.
    - **Тип данных**: выберите тип данных для этого параметра OMA-URI. Доступны следующие параметры:

      - Строка
      - Строка (XML-файл)
      - Дата и время
      - Целое число
      - Число с плавающей запятой
      - Логическое значение
      - Base64 (файл)

    - **Значение**: введите значение данных, которое нужно сопоставить с указанным OMA-URI. Значение зависит от выбранного типа данных. Например, если вы выбрали **Дата и время**, выберите значение из управляющего элемента выбора даты.

    После добавления нескольких параметров можно выбрать **Экспорт**. Элемент **Экспорт** создает список всех добавленных значений в файле с разделителями-запятыми (CSV).

5. Нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить изменения. Продолжайте добавлять дополнительные параметры по необходимости. 
6. По завершении нажмите кнопку **ОК**  >  **Создать** для создания профиля Intune. По завершении профиль отображается в списке **Конфигурация устройства — профили**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее вам нужно [назначить профиль](device-profile-assign.md).

Ознакомьтесь с [созданием профиля на устройствах Android Enterprise](custom-settings-android-for-work.md).
