---
title: Управление передачей данных между приложениями iOS
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Как использовать политики управления мобильными приложениями в Microsoft Intune для управления передачей данных между приложениями.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 04/08/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: d10b2d64-8c72-4e9b-bd06-ab9d9486ba5e
ms.reviewer: aanavath
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: dffdf67597ccb7a1719b2b769a79a6a5f365198c
ms.sourcegitcommit: 5fec35341d83b16023a92fc4b2b3e9237fc6c9ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65853905"
---
# <a name="how-to-manage-data-transfer-between-ios-apps-in-microsoft-intune"></a>Как управлять передачей данных между приложениями iOS в Microsoft Intune

Чтобы защитить данные компании, разрешите передачу файлов только в приложения, которыми вы управляете. Управление приложениями iOS можно осуществлять указанными далее способами.

-   Предотвращение потери данных компании с помощью настройки политики защиты приложений, которые мы будем называть приложениями, **управляемыми политикой**. См. [полный список управляемых приложений Intune, которыми можно управлять с помощью политики защиты приложений](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps).

-   Развертывание приложений и управление ими на **канале MDM**, который требует, чтобы устройства были зарегистрированы в решении управления мобильными устройствами (MDM). Это могут быть приложения, **управляемые политикой**, или другие управляемые приложения.

Функция **Открыть в режиме управления** для устройств iOS позволяет ограничить передачу файлов между приложениями, которые развернуты с использованием **канала MDM**. Задайте ограничения функции *Открыть в режиме управления* в параметрах конфигурации и разверните их с помощью решения MDM.  Когда пользователь устанавливает развернутое приложение, применяются заданные ограничения.

##  <a name="use-app-protection-with-ios-apps"></a>Использование защиты приложений с приложениями iOS
Политики защиты приложений работают вместе с функцией iOS **Открыть в режиме управления**, чтобы защитить данные компании в указанных далее случаях.

-   **Принадлежащие пользователям устройства, которыми не управляет ни одно решение MDM.** Вы можете задать параметры политики защиты приложений, выбрав параметр **Разрешить приложению передавать данные другим приложениям: только приложения, управляемые политикой**. Функция *Открыть с помощью* в управляемом политикой приложении будет предоставлять другие управляемые политикой приложения только в качестве варианта для общего доступа. Если пользователь попытается отправить защищенный политикой файл в виде вложения из приложения OneDrive в собственном почтовом приложении, этот файл будет недоступен для чтения.

-   **Устройства под управлением Intune.** Для устройств, зарегистрированных в Intune, автоматически допускается передача данных между приложениями с политиками защиты приложений и другими управляемыми приложениями iOS, развернутыми с помощью Intune. Чтобы указать, как данные должны передаваться другим приложениям, включите параметр **Разрешить приложению передавать данные другим приложениям** и выберите нужный уровень общего доступа. Чтобы указать, как приложение может получать данные от других приложений, включите параметр **Разрешить приложению получать данные от других приложений** и выберите нужный уровень получения данных. Функцию **Открыть в режиме управления** можно использовать на устройствах iOS для управления передачей данных между приложениями, развернутыми с помощью Intune. Дополнительные сведения о получении и передаче данных приложения см. в разделе [Параметры перемещения данных](app-protection-policy-settings-ios.md#data-protection).   

-   **Устройства, управляемые сторонним решением MDM:** вы можете ограничить передачу данных, разрешив ее только в управляемых приложениях с помощью функции iOS **Открыть в режиме управления**.
Чтобы связать приложения, развертываемые с помощью стороннего решения MDM, с политиками защиты приложений, определенными в Intune, необходимо настроить параметр UPN пользователя, как описано в руководстве [Настройка параметра UPN](#configure-user-upn-setting-for-microsoft-intune-or-third-party-emm). При развертывании приложений с помощью параметра UPN политики защиты приложений применяются к приложению, когда пользователь выполняет вход с помощью рабочей учетной записи.

## <a name="configure-user-upn-setting-for-microsoft-intune-or-third-party-emm"></a>Настройка пользовательского параметра имени участника-пользователя для Microsoft Intune или стороннего решения EMM
Настройка пользовательского параметра имени участника-пользователя **обязательна** для устройств, которые управляются Intune или сторонним решением EMM. Конфигурация UPN работает с политиками защиты приложений, развертываемыми из Intune. Ниже приведена общая процедура настройки параметра UPN и сведения о соответствующем взаимодействии с пользователем:

1.  На [портале Azure](https://portal.azure.com) [создайте и назначьте политику защиты приложений](app-protection-policies.md) для платформы iOS. Настройте параметры политики в соответствии с требованиями вашей организации и выберите приложения iOS, которые должны иметь эту политику.

2.  Разверните приложения и профиль электронной почты, которые будут управляться с помощью Intune или стороннего решения MDM, выполнив следующие универсальные шаги. Эта процедура также показана в *примере 1*.

3.  Разверните приложение, указав следующие параметры настройки приложений для управляемых устройств:

      **key** = IntuneMAMUPN, **value** = <username@company.com>

      Пример: [‘IntuneMAMUPN’, ‘jondoe@microsoft.com’]
      
       > [!NOTE]
       > В Intune политика конфигурации приложения должна предназначаться для типа регистрации "Управляемые устройства".
       > Кроме того, приложение должно быть либо установлено с корпоративного портала Intune, если доступно, либо отправлено на устройство как обязательное. 

4.  Разверните политику **управления** на зарегистрированных устройствах с помощью Intune или стороннего поставщика MDM.


### <a name="example-1-admin-experience-in-intune-or-third-party-mdm-console"></a>Пример 1. Возможности администрирования в консоли Intune или стороннего решения MDM

1. Перейдите в консоль администрирования Intune или стороннего поставщика MDM. Перейдите в раздел консоли, в котором развертываются параметры настройки приложений на зарегистрированных устройствах с iOS.

2. В разделе "Настройка приложений" введите следующий параметр:

   **key** = IntuneMAMUPN, **value** = <username@company.com>

   Синтаксис пары "ключ-значение" может отличаться в зависимости от стороннего поставщика MDM. В следующей таблице показаны примеры сторонних поставщиков MDM и точные значения, которые следует ввести в качестве пары "ключ — значение".

   |Сторонний поставщик MDM| Раздел конфигурации | Тип значения | Значение конфигурации|
   | ------- | ---- | ---- | ---- |
   |Microsoft Intune| IntuneMAMUPN | Строка | {{UserPrincipalName}}|
   |VMware AirWatch| IntuneMAMUPN | Строка | {UserPrincipalName}|
   |MobileIron | IntuneMAMUPN | Строка | ${userUPN} **или** ${userEmailAddress} |
   |Управление конечными точками Citrix | IntuneMAMUPN | Строка | ${user.userprincipalname} |
   |ManageEngine Mobile Device Manager | IntuneMAMUPN | Строка | %upn% |


### <a name="example-2-end-user-experience"></a>Пример 2: Взаимодействие с конечным пользователем

1.  Пользователь устанавливает приложение Microsoft Word на устройстве.

2.  Пользователь запускает управляемое собственное приложение для доступа к электронной почте.

3.  Пользователь пытается открыть документ из собственного почтового приложения в Microsoft Word.

4.  При запуске приложения Word пользователю предлагается выполнить вход с использованием рабочей учетной записи. Эта учетная запись должна соответствовать учетной записи, указанной в параметрах конфигурации приложения Microsoft Word.

    > [!NOTE]
    > Пользователь может добавить ее и использовать личные учетные записи в Word. Политики защиты приложений не применяются, если пользователь использует Word не для работы. 

5.  После входа к приложению Word применяются политики защиты.

6.  Теперь передача данных выполняется успешно, а документ помечается в приложении с использованием корпоративного удостоверения.  Эти данные обрабатываются в контексте работы, с применением параметров политик. 

### <a name="validate-user-upn-setting-for-third-party-emm"></a>Проверка пользовательского параметра UPN для стороннего решения EMM

После настройки пользовательского параметра UPN следует проверить, может ли приложение для iOS получать политики защиты приложений Intune и соответствует ли оно им.

Например, параметр политики **Требовать ПИН-код приложения** легко проверить. Если для параметра политики задано значение **Да**, пользователь увидит приглашение задать или ввести ПИН-код при попытке доступа к данным компании.

Сначала [создайте политику защиты приложений и назначьте ее](app-protection-policies.md) приложению iOS. Дополнительные сведения о тестировании политики защиты приложений см. в разделе [Проверка политик защиты приложений](app-protection-policies-validate.md).


### <a name="see-also"></a>См. также
[What is Intune app protection policy?](app-protection-policy.md)(Что такое политика защиты приложений в Intune)
