---
title: "Предотвращение утечки данных на неуправляемых устройствах"
description: "Разрешите доступ к корпоративным данным на устройствах, обеспечив защиту от утечки данных."
keywords: "защита данных предотвращение утечек устройство Office 365"
author: arob98
manager: angrobe
ms.date: 09/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: b1512c3a-3bbd-4111-a0df-c874a0a335df
ms.reviewer: pchacon
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 3ae8702c51df1c3c2b8e6dd2a79bf4599e6b7677
ms.sourcegitcommit: 29ee35da2864b25f4432d2423b285014c77040af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2017
---
# <a name="prevent-data-leaks-on-non-managed-devices"></a>Предотвращение утечки данных на неуправляемых устройствах

Если вы разрешаете доступ к корпоративным данным, размещенным в Office 365, вы можете контролировать такие операции пользователей, как предоставление общего доступа и сохранение данных, без риска намеренной или случайной утечки данных. Microsoft Intune предоставляет политики защиты приложений, которые задаются для защиты корпоративных данных на устройствах сотрудников. Необязательно, чтобы устройства были зарегистрированы в службе Intune. 

Настройка политик защиты приложений с помощью Intune поддерживается для устройств, управляемых с помощью стороннего решения для управления устройствами. ИТ-отдел управляет только корпоративными данными, не затрагивая личные данные на устройстве. 

Можно задать политику защиты приложений для мобильных приложений Office на устройствах под управлением Windows, iOS или Android. Эти политики позволяют определять такие правила, как ПИН-код на основе приложений или шифрование корпоративных данных, а также более сложные параметры для ограничения использования таких операций, как вырезка, копирование, вставка и сохранение для управляемых и неуправляемых приложений. Вы также можете выполнить удаленную очистку корпоративных данных, не требуя от пользователей регистрации устройств. 

Политики защиты приложений Intune не зависят от среды управления устройствами. Политики защиты приложений позволяют управлять мобильными приложениями Office на устройствах, входящих и не входящих в область управления Intune, а также на устройствах под управлением сторонних MDM-решений. 

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Если в среде выполнены перечисленные ниже требования, вы можете использовать следующий план действий.
* Компания готова к безопасному переходу в облако.
* Компания использует Office 365 Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса или Yammer.
* Компания имеет лицензии Microsoft 365, Enterprise Mobility + Security (EMS) и Azure Information Protection.
* Компания дает пользователям возможность доступа к корпоративным данным с корпоративных или личных устройств Windows, iOS или Android. 
* Компания не намерена требовать регистрацию личных устройств в службе управления устройствами. 

## <a name="action-plan"></a>План действий

Для устройств iOS и Android 

1. Ознакомьтесь с принципами работы [политик защиты приложений](app-protection-policy.md).
2. Узнайте, как [создать и развернуть политики защиты приложений](app-protection-policies.md) для мобильных приложений Office. 
3. Осуществляйте [мониторинг политик защиты приложений](app-protection-policies-monitor.md), которые вы создаете и развертываете. 

Для устройств Windows 10 

1. Ознакомьтесь с [принципами работы Windows Information Protection (WIP)](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip). 
2. Подготовьтесь к настройке [политик защиты приложений для Windows 10](app-protection-policies-configure-windows-10.md).
3. [Создайте и разверните политики защиты приложений WIP с помощью Intune](windows-information-protection-policy-create.md).

## <a name="what-to-tell-employees-and-students"></a>Что следует рассказать сотрудникам и учащимся

При необходимости поделитесь следующими ссылками для получения дополнительных сведений: 
* [Что происходит при управлении приложением iOS с помощью политик защиты приложений](app-protection-enabled-apps-ios.md)
* [Что происходит при управлении приложением Android с помощью политик защиты приложений](app-protection-enabled-apps-android.md) 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Требуется помощь по реализации этого сценария EMS или Office 365 или других? При наличии хотя бы 150 лицензий для Microsoft 365, Microsoft Enterprise Mobility + Security или Azure Active Directory Premium воспользуйтесь [преимуществами FastTrack](https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security/solutions/enterprise-mobility-fasttrack-program). 