---
title: Параметры оптимизации доставки для устройств Windows 10 в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Доставку обновлений программного обеспечения для ваших устройств можно настроить с помощью облачных служб оптимизации доставки, доступных для устройств Windows 10 и более поздних версий. Узнайте, как в Intune создать профиль конфигурации устройства, чтобы устанавливать обновления из Интернета, и как заменить существующие круги обновления профилем оптимизации доставки.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: f335c8acf9e979366fe75d1a3da2318b7ec46400
ms.sourcegitcommit: 727c3ae7659ad79ea162250d234d7730f840c731
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55836699"
---
# <a name="windows-10-and-newer-delivery-optimization-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры оптимизации доставки для устройств с ОС Windows 10 и более поздних версий в Microsoft Intune

> [!NOTE]
> **Обновления программного обеспечения — на смену кругам обновлений Windows 10** приходят параметры **оптимизации доставки**. Вместо существующих кругов обновления можно использовать параметры **оптимизации доставки**. См. дополнительные сведения о [переходе от существующих кругов обновления к оптимизации доставки](#move-existing-update-rings-to-delivery-optimization) в этой статье. 


Эта функция доступна на следующих платформах:

- Windows 10 и более поздней версии

В этой статье перечислены и описаны все параметры оптимизации доставки для устройств Windows 10. Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства, а затем назначить или развернуть на устройствах Windows 10 с помощью Microsoft Intune.

См. дополнительные сведения об [оптимизации доставки в Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization).

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. На [портале Azure](https://portal.azure.com) выберите **Все службы** > отфильтруйте список по **Intune** > выберите **Intune**.

2. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.

3. Укажите следующие свойства.

    - **Имя**. Введите описательное имя для нового профиля.
    - **Описание** Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Платформа**. Выберите платформу:  

        - **Windows 10 и более поздних версий**.

    - **Тип профиля**. Выберите **Оптимизация доставки**.
    - **Параметры**: Выберите, каким образом следует скачивать обновления. Доступны следующие параметры: 

        - **Не настроено**. Пользователи сами определяют способ доставки обновлений. Это может быть **Центр обновления Windows** или параметры **оптимизации доставки**, доступные в операционной системе.
        - **Только HTTP, без пиринга**. Получение обновлений только из Интернета. Этот вариант исключает получение обновлений с других компьютеров в одноранговой (пиринговой) сети.
        - **HTTP и пиринг с общим NAT**. Получение обновлений из Интернета и с других компьютеров в локальной сети. 
        - **HTTP и пиринг в частной группе**. Пиринговое соединение возможно между устройствами, находящимися в одном сайте Active Directory (если он существует) или в одном домене. Если выбран этот параметр, пиринговое соединение возможно с устройствами, IP-адреса которых находятся вне вашего диапазона IP-адресов для NAT.
        - **HTTP и интернет-пиринг**. Получение обновлений из Интернета и с других компьютеров в локальной сети.
        - **Режим простого скачивания без пиринга**. Получение обновлений из Интернета непосредственно от владельца обновления, например Microsoft. Если выбрать этот вариант, облачные службы оптимизации доставки не задействованы.
        - **Режим обхода**. Получение обновлений с помощью фоновой интеллектуальной службы передачи (BITS). Оптимизация доставки не используется.

4. Когда закончите, нажмите **Добавить** > **OK**, чтобы сохранить изменения.

Созданный профиль отобразится в списке. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

## <a name="move-existing-update-rings-to-delivery-optimization"></a>Переход от существующих кругов обновления к оптимизации доставки

**Обновления программного обеспечения — на смену кругам обновлений Windows 10** приходят параметры **оптимизации доставки**. Существующие круги обновления можно легко заменить параметрами **оптимизации доставки**. Шаги:

1. Создайте профиль конфигурации оптимизации доставки:

    1. В Intune последовательно выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
    2. Укажите следующие свойства.

        - **Имя**. Введите описательное имя для нового профиля.
        - **Описание** Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
        - **Платформа**. Выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
        - **Тип профиля**. Выберите **Оптимизация доставки**.
        - **Параметры**: В поле **Режим скачивания с оптимизацией доставки** выберите режим, используемый существующим кругом обновления программного обеспечения. Доступны следующие параметры:
            - **Не настроено**.
            - **Только HTTP, без пиринга**.
            - **HTTP и пиринг с общим NAT**.
            - **HTTP и пиринг в частной группе**.
            - **Сочетание HTTP с интернет-пирингом**.
            - **Режим простого скачивания без пиринга**.
            - **Режим обхода**.

2. Назначьте этот новый профиль устройствам и пользователям, которые используют существующий круг обновления программного обеспечения. Инструкции см. в статье [Назначение профилей пользователей и устройств в Microsoft Intune](device-profile-assign.md).

3. Чтобы отменить настройки существующего круга обновления программного обеспечения, сделайте следующее:
    1. В Intune последовательно выберите **Обновления программного обеспечения** > "Круги обновления Windows 10".
    2. В списке выберите свой круг обновления.
    3. В разделе параметров в поле **Режим скачивания с оптимизацией доставки** задайте вариант **Не настроено**.
    4. Последовательно выберите **OK** > **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и выполните [мониторинг его состояния](device-profile-monitor.md).
