---
title: Ограничения для устройств с Windows Holographic for Business в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Сведения о настройке параметров ограничения для устройств с Windows Holographic for Business в Microsoft Intune, включая параметры для геолокации, паролей, установки приложений из Магазина приложений, файлов cookie и всплывающих окон в Microsoft Edge, Защитника Windows, системы поиска, облака и хранилища, подключения по Bluetooth, системного времени, данных об использовании и отмены регистрации в Azure.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 5/1/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: e8a1abb4229b3e6b4c91cfd49b4f66dbe739ea7d
ms.sourcegitcommit: 4c06fa8e9932575e546ef2e880d96e96a0618673
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="device-restriction-settings-for-windows-holographic-for-business-in-intune"></a>Параметры ограничений для устройств с Windows Holographic for Business в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

На устройствах с Windows Holographic for Business, таких как Microsoft Hololens, поддерживаются следующие параметры ограничений для устройств.

## <a name="general"></a>Общие

- **Разрешить регистрацию вручную.** Позволяет пользователю вручную удалить рабочую учетную запись с устройства.
- **Кортана.** Включает или отключает голосовой помощник — Кортану.
- **Геолокация.** Указывает, может ли устройство использовать сведения о службах определения местоположения.

## <a name="password"></a>Пароль
-   **Пароль.** Пользователь должен ввести пароль для доступа к устройству.
    -   **Требовать пароль при выходе устройства из состояния простоя**. Указывает, что пользователь должен ввести пароль для разблокирования устройства.

## <a name="app-store"></a>Магазин App Store

-   **Автообновление приложений из Магазина.** Позволяет автоматически обновлять приложения, установленные из Магазина Майкрософт.
-   **Установка доверенного приложения.** Позволяет загружать неопубликованные приложения, подписанные доверенным сертификатом.
-   **Разблокировка для разработчиков.** Разрешает параметры разработчика Windows, например изменение пользователем неопубликованных приложений.

## <a name="edge-browser"></a>Браузер Microsoft Edge

-   **Файлы cookie.** Позволяет браузеру сохранять интернет-файлы cookie на устройстве.
-   **Всплывающие окна**. Блокирует всплывающие окна в браузере (только для Windows 10 Desktop).
-   **Варианты поиска.** Позволяет поисковой системе предлагать сайты при вводе фраз для поиска.
-   **Диспетчер паролей.** Включает или отключает функцию диспетчера паролей Microsoft Edge.
- **Отправить заголовки do-not-track.** Настраивает в браузере Microsoft Edge отправку заголовков do-not-track на посещаемые веб-сайты.

## <a name="windows-defender-smart-screen"></a>SmartScreen Защитника Windows

- **SmartScreen для Microsoft Edge** — включите Edge SmartScreen для доступа к сайту и файлам загрузки.

## <a name="search"></a>Система поиска
- **Поиск местоположения**. Укажите, можно ли в поиске использовать сведения о местоположении. Данные

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище
-   **Учетная запись Майкрософт.** Позволяет пользователю сопоставить учетную запись Майкрософт с устройством.

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>Сотовая сеть и подключение

-   **Bluetooth.** Управляет возможностью включать и настраивать Bluetooth на устройстве.
-   **Возможность обнаружения Bluetooth.** Разрешает обнаружение устройства другими устройствами, поддерживающими Bluetooth.
-   **Реклама через Bluetooth.** Позволяет устройству получать объявления через Bluetooth.

## <a name="control-panel-and-settings"></a>Панель управления и параметры

- **Изменение названия устройства.** Запрещает пользователю изменять параметры даты и времени устройства.

## <a name="kiosk"></a>Киоск

Как правило, на устройстве для киоска работает определенное приложение. Пользователи не могут получить доступ к компонентам или функциям на устройстве вне приложения киоска.

- **Режим киоска**. Определяет тип режима киоска, поддерживаемый этой политикой. Возможны следующие значения.

  - **Не настроен** (по умолчанию) — политика не поддерживает режим киоска. 
  - **Киоск с одним приложением**. Профиль позволяет использовать на устройстве только одно приложение. Определенное приложение запускается при входе пользователя в систему. Этот режим также не позволяет открывать новые приложения или изменять выполняющиеся.
  - **Киоск с несколькими приложениями**. Профиль позволяет использовать на устройстве несколько приложений. Пользователю доступны только добавляемые вами приложения. Преимущество киоска с несколькими приложениями (или устройства фиксированного предназначения) заключается в предоставлении пользователям понятных возможностей взаимодействия за счет доступа только к необходимым приложениям. При этом те приложения, которые им не нужны, скрываются. 
  
    При добавлении приложения для работы в киоске с несколькими приложениями нужно также добавить файл макета меню "Пуск". [Файл макета меню "Пуск"](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#start-layout-file-for-intune) включает образец XML-кода, который можно использовать в Intune. 

#### <a name="single-app-kiosks"></a>Киоски с одним приложением
Введите следующие параметры:

- **Учетная запись пользователя**. Введите локальную (по отношению к устройству) учетную запись пользователя или имя для входа учетной записи Azure AD, связанное с приложением киоска. Для учетных записей, присоединенных к доменам Azure AD, введите учетную запись в формате `domain\username@tenant.org`. 

    Для киосков в общедоступных средах с включенным автоматическим входом в систему следует использовать тип пользователя с минимальными привилегиями (например, локальную учетную запись обычного пользователя). Чтобы настроить учетную запись Azure Active Directory (AD) для режима киоска, используйте формат `AzureAD\user@contoso.com`.

- **Идентификатор модели пользователя приложения (AUMID)**. Введите AUMID для приложения киоска. Дополнительные сведения см. в статье [Поиск идентификатора модели пользователя для установленного приложения](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app).

## <a name="reporting-and-telemetry"></a>Отчетность и телеметрия

- **Предоставление доступа к данным об использовании** — выберите уровень отправки данных диагностики.
