---
title: Просмотр сведений об устройствах с помощью Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Просмотр сведений об устройствах, включая информацию об операционной системе, свободном месте для хранения данных, производителе, модели и т. д. Получите список установленных приложений, проверьте состояние политик соответствия требованием, установите TeamViewer и выполняйте другие действия с помощью Microsoft Intune в Azure. Принцип аналогичен просмотру сведений об инвентаризации устройств, которыми вы управляете.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: e71c6bdb-d75c-404f-8e38-24a663be81c2
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 934ba0853f8bee851f7027580c276a9fff911b7f
ms.sourcegitcommit: 4db0498342364f8a7c28995b15ce32759e920b99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="see-device-details-in-intune"></a>Просмотр сведений об устройствах в Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Функция **Устройства** позволяет получить дополнительные сведения об управляемых устройствах, включая информацию об оборудовании и установленных приложениях. 

В этой статье объясняется, как просмотреть сведения обо всех устройствах и их свойства на портале Azure.

## <a name="view-your-device-details"></a>Просмотр сведений об устройстве

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы**, отфильтруйте список по **Intune** и выберите **Microsoft Intune**.
3. Выберите **Устройства**. На странице устройств есть несколько параметров:

  - **Обзор.** Получите сведения о зарегистрированном устройстве и об операционной системе, используемой каждым устройством.
  - **Управление.** Чтобы просмотреть список всех управляемых устройств, выберите **Все устройства** или **Устройства Azure AD**.
    Выберите одно устройство в списке. После этого для устройства <*имя устройства*>  откроется страница **Обзор**, на которой можно выбрать следующие вкладки:
    - **Обзор.** Позволяет узнать имя устройства, сведения о владельце, зарегистрировано ли устройство в программе "Принеси свое устройство" (BYOD), когда оно зарегистрировано, а также многое другое.
    - **Оборудование.** Позволяет получить такие сведения об устройстве, как объем свободного места для хранения данных, модель и информация о производителе, а также многое другое.
    - **Обнаруженные приложения.** Позволяет получить список всех установленных на устройстве приложений, найденных с помощью Intune.
    - **Соответствие устройства политике.** Здесь отображаются сведения о состоянии для всех политик соответствия требованиям, назначенных этому устройству.
    - **Конфигурация устройства.** Здесь отображаются сведения о состоянии соответствия требованиям для всех политик конфигурации, назначенных устройству.
- **Монитор.** Выберите **Действия устройства**, чтобы просмотреть список действий, выполненных на управляемых устройствах, и сведения о текущем состоянии таких действий. **Журналы аудита.** Здесь отображаются сведения о состоянии различных задач.
- **Установка** > **Соединитель TeamViewer.** Позволяет настроить удаленное администрирование на устройствах с помощью программного обеспечения TeamViewer. Дополнительные сведения см. в статье [Удаленная поддержка пользователей устройств Android под управлением Intune](device-profile-android-teamviewer.md).

В Intune отображается список приложений только на корпоративных устройствах. Приложения на персональных устройствах не проверяются. На корпоративных компьютерах с ОС Windows 10 выводится только список современных приложений. В Intune не собираются сведения о приложениях Win32 на устройстве. Сбор данных выполняется не для всех приложений. Это зависит от оператора, выбранного для устройств.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Узнайте, какие еще действия по [управлению устройствами](device-management.md) вы можете выполнять с помощью Intune.
