---
title: Политики соответствия устройств в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Требования для использования политик соответствия устройств, общие сведения о состоянии и уровнях серьезности, использовании состояния InGracePeriod, работе с условным доступом, управлении устройствами без назначенной политики и различиях в соответствии на портале Azure и классическом портале в Microsoft Intune
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 01/28/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 806df8077045a4ad81cb7e221bd053059461a2fd
ms.sourcegitcommit: 6f2f2fa70f4e47fa5ad2f3c536ba7116e1bd1d05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "55199410"
---
# <a name="get-started-with-device-compliance-policies-in-intune"></a>Начало работы с политиками соответствия устройств в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Многие решения в управлении мобильными устройствами (MDM) помогают защитить данные организации, запрашивая пользователей и устройства в соответствии с некоторыми требованиями. В Intune эта функция называется "политики соответствия". Политики соответствия определяют правила и параметры, которым должны отвечать пользователи и устройства, чтобы считаться соответствующими. В сочетании с условным доступом администраторы могут блокировать пользователей и устройства, которые не соответствуют правилам. Например, администратор Intune может требовать, чтобы:

- конечные пользователи использовали пароль для доступа к данным организации на мобильных устройствах;

- устройство не было со снятой защитой или снятым административным доступом;

- была минимальная или максимальная версия операционной системы на устройстве;

- устройство было на уровне или ниже уровня угрозы.

Вы также можете использовать политики соответствия для отслеживания состояния соответствия на устройствах.

> [!IMPORTANT]
> При выполнении всех оценок соответствия на устройстве Intune соблюдает расписание связи с устройством. [Дополнительные сведения о расписании связи с устройством](https://docs.microsoft.com/intune/device-profile-troubleshoot#how-long-does-it-take-for-mobile-devices-to-get-a-policy-or-apps-after-they-have-been-assigned).

<!---### Actions for noncompliance

You can specify what needs to happen when a device is determined as noncompliant. This can be a sequence of actions during a specific time.
When you specify these actions, Intune will automatically initiate them in the sequence you specify. See the following example of a sequence of
actions for a device that continues to be in the noncompliant status for
a week:

-   When the device is first determined to be noncompliant, an email with noncompliant notification is sent to the user.

-   3 days after initial noncompliance state, a follow up reminder is sent to the user.

-   5 days after initial noncompliance state, a final reminder with a notification that access to company resources will be blocked on the device in 2 days if the compliance issues are not remediated is sent to the user.

-   7 days after initial noncompliance state, access to company resources is blocked. This requires that you have conditional access policy that specifies that access from noncompliant devices should    be blocked for services such as Exchange and SharePoint.

### Grace Period

This is the time between when a device is first determined as
noncompliant to when access to company resources on that device is blocked. This time allows for time that the user has to resolve
compliance issues on the device. You can also use this time to create your action sequences to send notifications to the user before their access is blocked.

Remember that you need to implement conditional access policies in addition to compliance policies in order for access to company resources to be blocked.--->

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы использовать политики соответствия устройств, выполните следующие действия.

- Используйте следующие подписки:

  - Intune
  - Azure Active Directory (AD) Premium

- Используйте поддерживаемую платформу:

  - Android
  - iOS
  - macOS (предварительная версия)
  - Windows 8.1
  - Windows Phone 8.1
  - Windows 10

- Зарегистрируйте устройства в Intune, чтобы увидеть статус соответствия.

- Зарегистрируйте устройства для одного пользователя или зарегистрируйтесь без основного пользователя. Устройства, зарегистрированные для нескольких пользователей, не поддерживаются.

## <a name="how-device-compliance-policies-work-with-azure-ad"></a>Политики соответствия устройства в Azure AD

Когда устройство регистрируется в Intune, происходит регистрация в Azure AD и в атрибуты устройства в Azure AD добавляется дополнительная информация. Одной из основных характеристик устройства является его состояние соответствия. Оно используется политиками условного доступа для блокировки или разрешения доступа к электронной почте и другим корпоративным ресурсам.

Дополнительные сведения см. в разделе о [процессе регистрации в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/device-management-introduction).

## <a name="refresh-cycle-times"></a>Обновление времени цикла

При проверке соответствия Intune использует тот же цикл обновления, что и профили конфигурации. Как правило, указаны следующие значения времени.

- iOS: каждые шесть часов
- macOS: каждые шесть часов
- Android: каждые восемь часов
- Компьютеры под управлением Windows 10, зарегистрированные как устройства: каждые восемь часов
- Windows Phone. каждые восемь часов
- Windows 8.1: каждые восемь часов

Проверка соответствия происходит чаще сразу после регистрации устройства.

### <a name="assign-an-ingraceperiod-status"></a>Назначение состояния InGracePeriod

Состояние InGracePeriod для политики соответствия требованиям представляет собой значение. Оно определяется сочетанием льготного периода устройства и фактического состояния устройства для этой политики соответствия.

В частности, если устройство имеет состояние NonCompliant для назначенной политики соответствия требованиям и:

- устройству не назначен льготный период, для политики соответствия требованиям задается значение NonCompliant;
- устройство имеет льготный период, который истек, для политики соответствия требованиям задается значение NonCompliant;
- устройство имеет льготный период, который находится в будущем, для политики соответствия требованиям задается значение InGracePeriod.

В таблице ниже приведена сводка по этим моментам.

|Фактическое состояние соответствия|Значение назначенного периода отсрочки|Действующее состояние соответствия|
|---------|---------|---------|
|NonCompliant |Период отсрочки не назначен |NonCompliant |
|NonCompliant |Вчерашняя дата|NonCompliant|
|NonCompliant |Завтрашняя дата|InGracePeriod|

Дополнительные сведения об отслеживании политик соответствия устройств см. в статье [Мониторинг политик соответствия устройств Intune](compliance-policy-monitor.md).

### <a name="assign-a-resulting-compliance-policy-status"></a>Назначение итогового состояния для политики соответствия требованиям

Если устройство имеет несколько политик соответствия требованиям, по крайней мере две из которых имеют разные состояния соответствия, назначается одно итоговое состояние соответствия. Назначение производится на основе концептуального уровня серьезности, задаваемого для каждого состояния соответствия. Ниже указаны уровни серьезности для каждого состояния соответствия.

|Состояние  |Статус  |
|---------|---------|
|Неизвестно     |1|
|NotApplicable     |2|
|Соответствие|3|
|InGracePeriod|4|
|NonCompliant|5|
|Ошибка|6|

Если устройство имеет несколько политик соответствия, ему назначается наивысшая степень серьезности для всех политик.

Допустим, устройству назначено три политики соответствия требованиям: одна с состоянием Unknown (серьезность = 1), одна с состоянием Compliant (серьезность = 3) и одна с состоянием InGracePeriod (серьезность = 4). Состояние InGracePeriod имеет наивысший уровень серьезности, поэтому оно назначается для всех трех политик.

## <a name="ways-to-use-device-compliance-policies"></a>Способы использования политик соответствия устройств

#### <a name="with-conditional-access"></a>С условным доступом
Устройствам, которые соответствуют правилам политики, можно предоставить доступ к электронной почте и другим корпоративным ресурсам. Если устройства не соответствуют правилам политики, они не получают доступ к корпоративным ресурсам. Это условный доступ.

#### <a name="without-conditional-access"></a>Без условного доступа
Политики соответствия устройств также можно использовать без условного доступа. При независимом использовании политики соответствия происходит оценка целевых устройств и вывод сведений о них с указанием состояния соответствия. Например, вы можете получить отчет о количестве незашифрованных устройств либо о количестве устройств со снятой защитой или с административным доступом. Если политики соответствия используются без условного доступа, доступ к ресурсам организации не ограничивается.

## <a name="ways-to-deploy-device-compliance-policies"></a>Способы развертывания политик соответствия устройств
Политику соответствия можно развернуть для пользователей в группах пользователей или для устройств в группах устройств. При развертывании политики соответствия для пользователя все его устройства проверяются на соответствие. На устройствах с Windows 10 версии 1803 (и более новыми версиями) политику рекомендуется развертывать в группу устройств, *если* основной пользователь не зарегистрировал устройство. Группы устройств в таких ситуациях помогают создавать отчеты о соответствии.

Набор встроенных параметров политики соответствия (**Intune** > **Соответствие устройства**) оценивается на всех устройствах, зарегистрированных в Intune. К ним можно отнести следующие.

- **Отметка устройств без назначенной политики соответствия**. Это свойство имеет два значения:

  - **Соответствует**: функция безопасности отключена
  - **Не соответствует** (по умолчанию): функция безопасности включена

  Если устройству не назначена политика соответствия, оно считается несоответствующим. По умолчанию устройства помечены как **Не соответствует**. Если вы используете условный доступ, рекомендуется изменить значение на **Не соответствует**. Если конечный пользователь не соответствует требованиям, потому что ему не назначена политика, на корпоративном портале отображается `No compliance policies have been assigned`.

- **Улучшенное обнаружение взлома**. Если этот параметр включен, устройства iOS чаще устанавливают связь с Intune. Это свойство использует службы определения местоположения устройства и влияет на расход заряда батареи. Intune не сохраняет данные о местоположении пользователя.

  При включении этого параметра устройства должны выполнить следующие требования:
  - включить службы определения местоположения на уровне операционной системы;
  - разрешить корпоративному порталу использовать службы определения местоположения;
  - определять состояние взлома и сообщать его службе Intune хотя бы один раз каждые 72 часа. В противном случае устройство помечается как несоответствующее. Оценка запускается при открытии приложения корпоративного портала или физического перемещения устройства на 500 или более метров. Если устройство не перемещается на 500 метров в течение 72 часов, пользователь должен открыть приложение корпоративного портала для улучшенного определения взлома.

- **Период действия состояния соответствия (в днях)**. Укажите период времени, в течение которого устройства должны сообщить о состоянии всех полученных политик соответствия требованиям. Устройства, которые не сообщают состояние за указанный период, считаются несоответствующими. Значение по умолчанию — 30 дней.

Для всех устройств задан параметр **Встроенная политика соответствия устройств** (портал Azure > Соответствие устройства политике > Соответствие политике). Используйте эту встроенную политику для отслеживания этих параметров.

Дополнительные сведения о том, сколько времени требуется мобильным устройствам для получения политики после ее развертывания, см. в разделе [Устранение неполадок с профилями устройств](device-profile-troubleshoot.md#how-long-does-it-take-for-mobile-devices-to-get-a-policy-or-apps-after-they-have-been-assigned).

Отличным способом проверки состояния устройств является использование отчетов о соответствии. Рекомендации см. в статье [Мониторинг политик соответствия устройств](compliance-policy-monitor.md).

### <a name="actions-for-noncompliance"></a>Действия при несоответствии
Можно настроить упорядоченную по времени последовательность действий, которые применяются к устройствам, не соответствующим критериям политики соответствия требованиям. Эти действия при несоответствии можно автоматизировать, как описано в статье об [автоматизации действий при несоответствии](actions-for-noncompliance.md).

## <a name="azure-classic-portal-vs-azure-portal"></a>Классический портал Azure и портал Azure;

Обратите внимание на указанные далее основные отличия при использовании политик соответствия на портале Azure.

- На портале Azure политики соответствия создаются отдельно для каждой поддерживаемой платформы.
- На классическом портале Azure для всех поддерживаемых платформ используется одна общая политика соответствия устройств.

<!--- -   In the Azure portal, you have the ability to specify actions and notifications that are intiated when a device is determined to be noncompliant. This ability does not exist in the Intune admin console.

-   In the Azure portal, you can set a grace period to allow time for the end-user to get their device back to compliance status before they completely lose the ability to get company data on their device. This is not available in the Intune admin console.--->

## <a name="device-compliance-policies-in-the-classic-portal-and-azure-portal"></a>Политики соответствия устройств на классическом портале и портале Azure

Политики соответствия устройств, созданные на [классическом портале](https://manage.microsoft.com), не отображаются на [портале Azure](https://portal.azure.com). Но их по-прежнему можно назначать пользователям и контролировать с классического портала.

Чтобы воспользоваться новыми возможностями портала Azure в этой области, вам нужно создать политики соответствия устройств на этом портале. Если пользователю, которому назначена политика соответствия устройств на классическом портале, назначить новую политику соответствия устройств на портале Azure, последняя будет иметь более высокий приоритет, чем созданная на классическом портале.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Создайте политику соответствия устройств для следующих платформ.

  - [Android](compliance-policy-create-android.md)
  - [Рабочий профиль Android](compliance-policy-create-android-for-work.md)
  - [iOS](compliance-policy-create-ios.md)
  - [macOS](compliance-policy-create-mac-os.md)
  - [Windows](compliance-policy-create-windows.md)

- Сведения о сущностях политики для хранилища данных Intune см. в статье [Справочник по сущностям политики](reports-ref-policy.md).
