---
title: Параметры устройств с iOS в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавление, настройка или создание для устройств с iOS параметров, которые позволяют ограничить функциональность, в том числе задать требования к паролю, управлять блокировкой экрана, использовать встроенные приложения, добавлять ограниченные или утвержденные приложения, управлять устройствами Bluetooth, подключаться к облаку для резервного копирования и хранения данных, включать режим киоска, добавлять домены, а также управлять взаимодействием пользователей с веб-браузером Safari в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/02/2019
ms.topic: reference
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0d0623e9d12132ac470813d65510bc2c76379109
ms.sourcegitcommit: 79baf89e4a7a7b1cecb8ccf5cb976736ae6a7286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "58871477"
---
# <a name="ios-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства с iOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах с iOS. В решении по управлению мобильными устройствами (MDM) эти параметры позволяют разрешать или отключать использование функций, задавать правила для паролей, разрешать и ограничивать отдельные приложения и т. д.

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах c iOS.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации ограничений устройства](device-restrictions-configure.md#create-the-profile).

## <a name="general"></a>Общие

- **Публикация данных об использовании.** Выберите **Заблокировать**, чтобы запретить устройству передавать диагностические данные и данные телеметрии в Apple. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), такие данные будет разрешено отправлять.
  - **Изменение параметров отправки диагностических данных (только в защищенном режиме)**: выберите **Заблокировать**, чтобы пользователю было запрещено изменять параметры передачи диагностических данных и аналитики в разделе **Диагностика и использование** (в разделе параметров устройства). Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры для устройства.

    Данная функция применяется к:  
    - iOS 9.3.2 и более поздние версии

- **Снимки экрана**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить на устройстве снимки экрана и захват экрана. В iOS 9.0 и более поздних версиях сюда также входит блокировка записи экрана. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут захватывать содержимое экрана как изображение или видео.
  - **Remote screen observation by Classroom app (supervised only)** (Eдаленное наблюдение за экранами при помощи приложения Classroom (только в защищенном режиме). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить приложению Classroom наблюдать за экраном устройства. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), приложение Apple Classroom сможет наблюдать за экраном.

    Данная функция применяется к:  
    - iOS 9.3 и более поздние версии.

  - **Незапрошенное наблюдение за экранами при помощи приложения Classroom (только в защищенном режиме)**. Если выбран вариант **Разрешено**, преподаватели могут незаметно и без ведома учащихся наблюдать за экранами устройств iOS с помощью приложения Classroom. Устройства учащихся, зарегистрированные в классе с помощью приложения Classroom, автоматически предоставляют разрешения преподавателю соответствующего курса. Когда выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эта функция отключается.
- **Недоверенные TLS-сертификаты.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить прием недоверенных сертификатов TLS на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), использовать TLS-сертификаты будет разрешено.
- **Доверие для приложений предприятия.** Выберите **Блокировать**, чтобы удалить кнопку **Trust Enterprise Developer** (Доверять корпоративному разработчику) в разделе "Параметры" > "Общие" > Profiles & Device Management (Управление профилями и устройствами) на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет подтвердить доверие приложению, которое не было скачано из магазина.
- **Изменение учетной записи (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли обновлять параметры конкретного устройства из приложения параметров iOS. В частности, пользователь не сможет создавать новые учетные записи устройства или изменять имя пользователя и пароль. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры.

  Эта функция применяется ко всем параметрам, которые доступны из приложения "Настройки iOS", в том числе к приложениям Почта, Контакты, Календарь, Facebook и Twitter. Функция не применяется к приложениям, для которых параметры учетных записей не настраиваются из приложения"Настройки iOS", например к Microsoft Outlook.
- **Экранное время (только в защищенном режиме)**: выберите значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли задать свои собственные ограничения экранного времени (параметры устройства). Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет настраивать ограничения на использование устройства (например, родительский контроль или конфиденциальность).

  Этот параметр ранее назывался **Включение ограничений в настройках устройства**. Влияние этого изменения:  
  
  - iOS 11.4.1 и более ранние версии: при выборе значения **Блокировать** пользователям запрещается настраивать собственные ограничения в параметрах устройства. Это то же самое; нет изменений для конечных пользователей.
  - iOS 12.0 и более поздних версий: при выборе значения **Блокировать** пользователям запрещается настраивать параметры **экранного времени** в параметрах устройства (Параметры > Общие > Экранное время), включая конфиденциальность и ограничения на содержимое. Устройства, обновленные до iOS 12.0, больше не отображают вкладку ограничений в настройках устройства (Параметры > Общие > Управление устройствами > Профиль управления > Ограничения). Эти параметры перенесены в раздел **Время работы экрана**.
  
- **Использование параметра " Удалить все содержимое и настройки" на устройстве (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы пользователь не мог использовать режим удаления всего содержимого и настроек на устройстве (применяется только в защищенном режиме). Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи получат доступ к этим параметрам.
- **Изменение имени устройства (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить изменять имя устройства. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять имя устройства.
- **Изменение настроек уведомлений (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы параметры уведомлений нельзя было изменить. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять параметры уведомлений для устройства.
- **Изменение обоев (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить изменение фонового рисунка. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять обои устройства.
- **Изменение настроек доверия в приложении предприятия (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли изменять параметры доверия для приложения предприятия на защищенных устройствах. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет подтвердить доверие приложению, которое не было скачано из магазина.
- **Изменения профиля конфигурации (только защищенный режим).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять профили конфигурации на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет устанавливать профили и сертификаты конфигурации.
- **Блокировка активации (только в защищенном режиме).** Выберите **Разрешено**, чтобы включить блокировку активации на защищенных устройствах iOS. Блокировка активации затрудняет повторную активацию утерянного или украденного устройства.
- **Запретить удалять приложения (только защищенный режим).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям удалять приложения. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет удалять приложения с устройства.
- **Запретить ограниченный режим USB (только защищенный режим).** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить ограниченный режим USB на защищенных устройствах. В ограниченном режиме USB запрещен обмен данными между USB-аксессуарами и устройством, если оно заблокировано на период более одного часа. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать ограниченный режим USB.
- **Принудительно задать дату и время автоматически (только защищенный режим).** Выберите **Требовать**, чтобы на устройствах в защищенном режиме принудительно выполнялась автоматическая настройка даты и времени. Часовой пояс устройства обновляется, если устройство использует подключение по сотовой связи или Wi-Fi с включенной службой определения местоположения.
- **Учащиеся должны запрашивать разрешение на то, чтобы покинуть курс в Classroom (только в защищенном режиме).** Выберите **Требовать**, чтобы зачисленные на неуправляемые курсы в приложении Classroom учащиеся должны были получить разрешение преподавателя для выхода из этого курса. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), учащимся можно будет не получать такое разрешение.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.3 и более поздние версии

- **Разрешить аудитории блокировать приложение и устройство без запроса подтверждения (только в защищенном режиме)**: значение **Включить** позволяет преподавателю блокировать приложение или устройство с помощью приложения "Класс" без запроса подтверждения учащегося. Блокировка приложения означает, что устройство позволит запускать только указанные преподавателем приложения. **Не настроено** (по умолчанию) предотвращает блокировку приложений или устройств преподавателем с помощью приложения "Класс" без запроса подтверждения учащегося. 

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии

- **Автоматически присоединяться к занятиям в приложении "Класс" без запроса подтверждения (только в защищенном режиме)**: значение **Включить** автоматически позволяет учащимся возможность присоединяться к занятиям в приложении "Класс" без запроса подтверждения преподавателя. **Не настроено** (по умолчанию) сообщает преподавателю, что учащиеся хотят присоединиться к занятиям в приложении "Класс".

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии

- **Разрешить обновления PKI по беспроводной связи.** Выберите **Разрешить**, чтобы пользователи могли получать обновления программного обеспечения без подключения устройства к компьютеру.
- **Ограничить отслеживание рекламы.** Выберите **Ограничить**, чтобы отключить рекламный идентификатор устройства. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), идентификатор останется включенным.
- **Блокировать создание VPN (только в защищенном режиме)**. Выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать параметры конфигурации VPN. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут создавать на устройстве виртуальные частные сети.
- **Изменение параметров eSIM (только в защищенном режиме)**: значение **Блокировать** запрещает пользователям удалять или добавлять план сотовой связи в eSIM на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 12.1 и более поздние версии

- **Отложить обновления программного обеспечения (только в защищенном режиме)**: если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), обновления программного обеспечения отображаются на устройстве по мере их выпуска компанией Apple. Например, если обновление iOS выпущено компанией Apple в определенный день, то оно естественным образом появится на устройстве в тот же день.

  Значение **Включить** позволяет задержать появление обновлений программного обеспечения на устройствах на 0–90 дней. Этот параметр не контролирует, устанавливаются ли обновления. 

  - **Задержка видимости обновлений программного обеспечения**: введите значение от 0 до 90 дней. Когда задержка истекает, пользователи получают уведомление о том, что необходимо обновить ОС до самой ранней версии, которая была доступна на момент активации задержки.

    Например, если iOS 12.a выходит **1 января** и для параметра **Задержка видимости** задано значение **5 дней**, то iOS 12.a не будет показано как доступное обновление на устройствах конечных пользователей. На **шестой день** после выпуска обновление станет доступно, и конечные пользователи смогут установить его.

    Эта настройка применяется для:  
    - iOS 11.3 и более поздние версии

## <a name="password"></a>Пароль

- **Пароль.** Пользователь **должен** ввести пароль для доступа к устройству. Если выбрать вариант **Не настроено**, доступ пользователей к устройству без ввода пароля будет разрешен.
  - **Простые пароли.** Выберите **Блокировать**, чтобы требовать более сложные пароли. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать простые пароли, такие как `0000` и `1234`.
  - **Требуемый тип пароля.** Выберите тип пароля, который нужно использовать в вашей организации. Доступны следующие параметры:
    - **Устройство по умолчанию**.
    - **Числовой**
    - **Буквенно-цифровой**
  - **Число символов, отличных от буквенно-цифровых, в пароле.** Введите число специальных символов (таких как `#` и `@`), которые должны присутствовать в пароле.
  - **Минимальная длина пароля.** Укажите минимальную длину пароля, который следует ввести пользователю (от 4 до 14 символов).
  - **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.** Введите число неудачных попыток входа, после которых выполняется очистка устройства (в диапазоне от 1 до 11).
  - **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль.**<sup>1</sup> Введите длительность простоя устройства до того, как пользователю придется повторно вводить пароль. Если введенное время превышает значение, установленное на устройстве, указанное здесь значение игнорируется. Поддерживается на устройствах с iOS 8.0 и более поздних версий.
  - **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.**<sup>1</sup> Введите максимальное число минут допустимого бездействия до блокировки экрана устройства. Если введенное время превышает значение, установленное на устройстве, указанное здесь значение игнорируется.
  - **Окончание срока действия пароля (в днях).** Введите число дней до обязательной смены пароля на устройстве.
  - **Запретить повторное использование предыдущих паролей.** Введите количество новых паролей, после применения которых допускается повторное использование старого пароля.
  - **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование отпечатка пальца для разблокировки устройства. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено разблокировать устройства с помощью отпечатков пальцев.
- **Изменение секретного кода (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы прекратить изменение, добавление или удаление секретного кода. После включения этой функции на защищенных устройствах игнорируются любые изменения ограничений для секретных кодов. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет добавлять, изменять и (или) удалять секретные коды.

  - **Модификация отпечатка (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять, добавлять или удалять отпечатки пальцев TouchID. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет обновлять отпечатки TouchID на устройстве.

- **Блокировать автозаполнение пароля (только защищенный режим)**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование функции автозаполнения паролей в iOS. Если выбрать вариант **Блокировать**, поведение будет следующим:

  - пользователям не предлагается использовать сохраненный пароль в Safari и в любых других приложениях;
  - отключается функция автоматических надежных паролей и пользователям не предлагаются надежные пароли.

  Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эти функции разрешены.

- **Блокировать запросы близкого взаимодействия пароля (только защищенный режим).** Выберите **Блокировать**, чтобы устройство пользователя не запрашивало пароли с близлежащих устройств. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет выполнять такие запросы.
- **Блокировать общий доступ к паролям (только защищенный режим).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить обмен паролями между устройствами через AirDrop. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), общий доступ к паролям будет разрешен.
- **Требуется проверка подлинности Touch ID и Face ID для автозаполнения пароля или данных кредитной карты (только в защищенном режиме)**: если задано значение **Требуется**, пользователи должны проходить проверку подлинности с помощью TouchID или FaceID, чтобы пароли или данные кредитной карты автоматически подставлялись в Safari и других приложениях. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям контролировать эту функцию в настройках устройства.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии

<sup>1</sup> Если вы настроите параметры **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется** и **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**, их значения применяются последовательно. Например, если для обоих параметров задано значение **5** минут, через пять минут автоматически выключится экран, а еще через пять минут устройство будет заблокировано. Однако если пользователь включит экран вручную, второй параметр будет сразу же применен. В этом же примере устройство блокируется через пять минут после выключения экрана пользователем.

## <a name="locked-screen-experience"></a>Интерфейс заблокированного экрана

- **Доступ к центру управления при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям доступ к приложению центра управления на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователи получат доступ к приложению центра управления на заблокированном устройстве.
- **Уведомления при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к уведомлениям на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, доступ к уведомлениям на заблокированном устройстве будет разрешен.
- **Уведомления кошелька при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к уведомлениям приложения "Кошелек" на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь получит доступ к приложению кошелька на заблокированном устройстве.
- **Представление "Сегодня" при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к представлению "Сегодня" на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет просматривать представление "Сегодня" на заблокированном устройстве.

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>Магазин приложений, просмотр документов, игры

- **App Store.** Выберите **Блокировать**, чтобы заблокировать доступ к App Store на защищенных устройствах. Если выбрать вариант **Не настроено**, такой доступ будет разрешен.
  - **Установка приложений из App Store (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к App Store с начального экрана устройства. Пользователи по-прежнему могут использовать iTunes или средство Apple Configurator для установки приложений. Если выбрать вариант **Не настроено**, к App Store можно будет получать доступ с начального экрана.
  - **Автоматическое скачивание приложений (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить автоматическое скачивание приложений, приобретенных на других устройствах. Этот параметр не влияет на обновление существующих приложений. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет скачивать на устройство приложения, приобретенные на других устройствах iOS.
- **Пароль для доступа к магазину приложений.** Выберите **Требовать**, чтобы пользователю нужно было ввести пароль для входа в App Store. Если выбрать вариант **Не настроено**, доступ к App Store без ввода пароля будет разрешен.
- **Покупки из приложения.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить покупки в магазине из приложений. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет выполнять покупки в магазине из запущенного приложения.
- **Explicit iTunes music, podcast, or news content (supervised only)** (Музыка, подкасты и новости iTunes из категории для взрослых (только в защищенном режиме)). Выберите **Блокировать**, чтобы запретитьи доступ к музыке, подкастам и новостям iTunes с возрастными ограничениями. Если выбрать вариант **Не настроено**, устройство получит доступ к содержимому магазина, отмеченному как содержимое для взрослых.
- **Download content from iBook store flagged as 'Erotica'** (Загружать из магазина iBook содержимое, отмеченное как "Эротика"). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить загрузку из магазина iBook мультимедийного содержимого, отмеченного как "Эротика". Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователи смогут скачивать книги из категории "Эротика".
- **Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет просматривать корпоративные документы в любом приложении. Предположим, вы намерены запретить пользователям сохранять файлы из приложения OneDrive в Dropbox. В таком случае укажите для этого параметра значение **Блокировать**. Когда устройство получит эту политику (например, после перезагрузки), пользователь больше не сможет сохранять файлы.
  - **Разрешить управляемым приложениям записывать контакты в неуправляемые учетные записи контактов**: если задано значение **Разрешить**, пользователи могут добавлять или синхронизировать из Outlook контактные данные любого лица, включая бизнес- и корпоративные контакты, во встроенном приложении "Контакты" на устройстве. Если задано значение **Не настроено**, пользователи не могут добавлять контакты Outlook во встроенном приложении "Контакты" на устройстве.
  
    Чтобы использовать этот параметр, задайте значение **Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях** как **Блокировать**.
  
- **Просмотр некорпоративных документов в корпоративных приложениях.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить просмотр некорпоративных документов в корпоративных приложениях. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет просматривать любые документы в управляемых корпоративных приложениях.
  - **Разрешить неуправляемым приложениям читать управляемые учетные записи контактов**: если задано значение **Разрешить**, пользователи могут добавлять контактные сведения любого лица из приложения iContacts в Outlook. Значение **Не настроено** запрещает чтение, в том числе удаление дубликатов, во встроенном приложении "Контакты" на устройстве.
  
    Чтобы использовать этот параметр, задайте значение **Просмотр некорпоративных документов в корпоративных приложениях** как **Блокировать**.
  
- **Считать AirDrop неуправляемым назначением.** Значение **Требовать** означает, что AirDrop будет считаться неуправляемым целевым объектом. В этом режиме управляемые приложения не используют отправку данных через Airdrop. 
- **Adding Game Center friends (supervised only)** (Добавление друзей из Game Center (только в защищенном режиме)). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям добавлять друзей из Game Center. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет добавлять друзей в Game Center.
- **Game Center (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование приложения Game Center. Если выбрать вариант **Не настроено**, приложение Game Center можно будет использовать на устройстве.
- **Multiplayer gaming (supervised only)** (Многопользовательские игры (только в защищенном режиме)). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить многопользовательские игры. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет играть в многопользовательские игры на устройстве.
- **Регион рейтинга.** Выберите регион рейтинга, для которого вы намерены разрешить скачивание файлов. Также выберите допустимые рейтинги для категорий **Фильмы** и **Телепередачи**.
- **Приложения.** Выберите разрешенную возрастную категорию для скачивания приложений или вариант **Разрешить все приложения**.

## <a name="built-in-apps"></a>Встроенные приложения

- **Камера.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к камере на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, доступ к камере устройства будет разрешен.
  - **FaceTime.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к приложению FaceTime. Если выбрать вариант **Не настроено**, доступ к приложению FaceTime на устройстве будет разрешен.
- **Siri.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к Siri. Если выбрать вариант **Не настроено**, на устройстве можно будет использовать голосовой помощник Siri.
  - **Siri при заблокированном устройстве.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к Siri на заблокированном устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать голосовой помощник Siri на заблокированном устройстве.
  - **Фильтр ненормативной лексики Siri (только с защитой).** Выберите **Требовать**, чтобы запретить Siri записывать или произносить оскорбительные слова.
  - **Siri запрашивает пользовательское содержимое из Интернета (только с защитой).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить Siri обращаться к веб-сайтам для ответа на вопросы. Если выбрать вариант **Не настроено**, Siri сможет обращаться к пользовательскому контенту из Интернета.
- **Apple News (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к приложению Apple News на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать приложение Apple News.
- **iBooks Store (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к магазину iBooks. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователи смогут просматривать и покупать книги в магазине iBooks.
- **Приложение "Сообщения" на устройстве (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли использовать на устройстве приложение для обмена сообщениями. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет отправлять и читать сообщения в приложении для обмена сообщениями.
- **"Подкасты" (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям использовать приложение "Подкасты". Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать приложение "Подкасты".
- **Служба Music (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы перевести приложение "Музыка" в классический режим и отключить службу Music. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать приложение Apple Music.
- **Служба iTunes Radio (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям использовать приложение iTunes Radio. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать приложение iTunes Radio.
- **Изменение настроек в приложении "Найти моих друзей" (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить изменение настроек приложения "Найти моих друзей". Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет изменять настройки приложения "Найти моих друзей".
- **Поиск Spotlight возвращает результаты из Интернета (только с защитой).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить Spotlight возвращать результаты поиска в Интернете. Если выбрать вариант **Не настроено**, функция поиска Spotlight сможет подключаться к Интернету для получения дополнительных результатов.
- **Блокировать удаление системных приложений с устройства (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить удаление системных приложений с устройства. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователи смогут удалять системные приложения.

#### <a name="safari"></a>Safari

- **Safari (supervised only)** Safari (только в защищенном режиме). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование браузера Safari на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователи смогут использовать браузер Safari.
- **Автозаполнение.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить на устройстве функцию автозаполнения в браузере Safari. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователи смогут изменять параметры автозаполнения в браузере.
- **Файлы cookie.** Выберите режим применения файлов cookie на устройстве. Доступны следующие параметры:
  - Allow
  - Блокировать все файлы cookie.
  - разрешить файлы cookie с посещенных веб-сайтов;
  - разрешить файлы cookie с текущего веб-сайта.
- **JavaScript.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить выполнять скрипты JavaScript в браузере на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование скриптов JavaScript будет разрешено.
- **Предупреждения о подделках.** Выберите **Требовать**, чтобы в браузере на устройстве отображались предупреждения о подделках. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Всплывающие окна.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить блокирование всплывающих окон в веб-браузере. Если выбрать вариант **Не настроено**, блокирование всплывающих окон будет разрешено.

## <a name="restricted-apps"></a>Ограниченные приложения

В списке ограниченных приложений можно настроить один из следующих списков.

- **Запрещенные приложения.** Список приложений, не управляемых Intune, установку которых нужно запретить на устройстве. Если пользователь установит приложение из этого списка, Intune сообщит вам об этом.
- **Утвержденные приложения.** Список приложений, которые пользователям разрешено устанавливать. Для сохранения совместимости пользователям не следует устанавливать другие приложения. Приложения под управлением Intune автоматически разрешены. Если пользователь установит приложение из этого списка, Intune сообщит вам об этом.

Приложения можно добавить в эти списки следующими способами:

- **Добавьте** URL-адрес iTunes App Store для выбранного приложения. Например, чтобы добавить приложение Microsoft Work Folders, введите `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`.

  Чтобы найти URL-адрес приложения, откройте iTunes App Store и найдите это приложение. Например, выполните поиск по фразе `Microsoft Remote Desktop` или `Microsoft Word`. Выберите приложение и скопируйте URL-адрес.

  Также вы можете найти приложение через iTunes, а затем получить URL-адрес этого приложения с помощью команды **Копировать ссылку**.

- Импортируйте CSV-файл с подробными сведениями о приложении, включая URL-адрес. Используйте формат `<app url>, <app name>, <app publisher>`. Или экспортируйте существующий список ограниченных приложений в том же формате.

> [!IMPORTANT]
> Профили устройств, в которых настроены параметры ограничения приложений, следует назначить группам или пользователям.

## <a name="show-or-hide-apps-supervised-only"></a>Отображение или скрытие приложений (только в защищенном режиме)

В списке "Показать или скрыть приложения" можно настроить один из следующих списков на защищенных устройствах под управлением ОС iOS 9.3 и более поздних версий:

- **Скрытые приложения.** Введите список приложений, которые будут скрыты от пользователей. Пользователи не смогут просматривать или открывать эти приложения.
- **Видимые приложения.** Введите список приложений, которые пользователи будут видеть и смогут запускать. Другие приложения не будут доступны для просмотра или запуска.

Приложения можно добавить в эти списки следующими способами:

- **Добавьте** URL-адрес iTunes App Store для выбранного приложения. Например, чтобы добавить приложение Microsoft Work Folders, введите `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`.

  Чтобы найти URL-адрес приложения, откройте iTunes App Store и найдите это приложение. Например, выполните поиск по фразе `Microsoft Remote Desktop` или `Microsoft Word`. Выберите приложение и скопируйте URL-адрес.

  Также вы можете найти приложение через iTunes, а затем получить URL-адрес этого приложения с помощью команды **Копировать ссылку**.

- Импортируйте CSV-файл с подробными сведениями о приложении, включая URL-адрес. Используйте формат `<app url>, <app name>, <app publisher>`. Или экспортируйте существующий список ограниченных приложений в том же формате.

## <a name="wireless"></a>Беспроводная связь

- **Передача данных в роуминге.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу данных по сотовой сети в роуминге. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), передача данных в роуминге будет разрешена, когда устройство находится в сети мобильной связи.
- **Получение фоновых данных в роуминге во время роуминга.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использовать глобальную выборку в фоновом режиме по сотовой сети в роуминге. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), устройство сможет выбирать данные, например сообщения электронной почты, по сети сотовой связи в роуминге.
- **Голосовой набор.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям использовать функцию голосового набора на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), голосовой набор на устройстве будет разрешен.
- **Голосовой роуминг.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить голосовую связь по сотовой сети в роуминге. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), голосовая связь в роуминге будет разрешена, когда устройство находится в сети мобильной связи.
- **Изменения в настройках передачи данных по сотовой сети в приложении (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить изменение настроек передачи данных приложениями по сотовой сети. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет выбирать приложения, которые могут использовать передачу данных.
- **Изменения параметров плана сотовой связи (только в защищенном режиме)**: значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять любые параметры в плане сотовой связи. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь может изменять такие параметры.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии

- **Личный хот-спот**: значение **Блокировать** приводит к отключению личного хот-спота на устройствах пользователей с каждой синхронизацией устройства. Этот параметр может быть несовместимым с предложениями некоторых операторов связи. Значение **Не настроено** (по умолчанию) сохраняет конфигурацию личного хот-спота, заданную пользователем по умолчанию.
- **Присоединять сети Wi-Fi только с помощью профилей конфигурации (только в защищенном режиме).** Выберите **Требовать**, чтобы устройство использовало только те сети Wi-Fi, которые настроены в профилях Wi-Fi Intune. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), устройство сможет использовать другие сети Wi-Fi.
- **Правила использования передачи данных (только управляемые приложения).** Определите типы данных, которые могут использовать управляемые приложения в сети сотовой связи. Доступны следующие параметры:
  - **Блокировать использование передачи данных.** Заблокируйте использование передачи данных по сотовой сети, указав значение **Все управляемые приложения** или **Выберите конкретные приложения**.
  - **Блокировать использование передачи данных в роуминге.** Заблокируйте использование передачи данных по сотовой сети в роуминге, указав значение **Все управляемые приложения** или **Выберите конкретные приложения**.

## <a name="connected-devices"></a>Подключенные устройства

- **AirDrop (только с защитой).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование функции AirDrop на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать функцию AirDrop для обмена содержимым с близлежащими устройствами.
- **Связывание с Apple Watch (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить связывание с Apple Watch. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), устройство сможет связываться с Apple Watch.
- **Обнаружение запястья для связанных часов Apple.** Выберите **Требовать**, чтобы связанные часы Apple Watch использовали функцию обнаружения запястья. Если включен этот режим, часы Apple Watch не отображают уведомления, когда не надеты на руку пользователя. 
- **Изменение Bluetooth (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли изменять параметры Bluetooth на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры.
- **Связывание узлов для управления устройствами, с которыми может связываться устройство с iOS (только в защищенном режиме)**. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), администратор сможет выбрать устройство для связи с устройством iOS в службе связывания узлов. Если выбрать вариант **Блокировать**, связывание узлов будет полностью запрещено.
- **Требовать пароль для связывания в отношении исходящих запросов AirPlay.** Выберите **Требовать**, чтобы для связывания обязательно нужно было вводить пароль, если пользователь использует AirPlay для потоковой передачи данных на другие устройства от Apple. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет выполнять потоковую передачу содержимого через AirPlay без ввода пароля.
- **Блокировать AirPrint (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование функции AirPrint на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет использовать AirPrint.
  - **Block storage of AirPrint credentials in Keychain (supervised only)** (Блокировать хранение учетных данных AirPrint в цепочке ключей (только в защищенном режиме)). Выберите **Блокировать**, чтобы предотвратить сохранение имени пользователя и пароля в хранилище цепочек ключей на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет сохранять имя пользователя и пароль AirPrint в приложении цепочки ключей.
  - **Требовать доверенный сертификат TLS для AirPrint (только в защищенном режиме).** Выберите **Требовать**, чтобы устройство использовало доверенные сертификаты для печати через TLS.
  - **Блокировать обнаружение принтеров AirPrint с помощью iBeacon (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы предотвратить использование вредоносных маяков AirPrint Bluetooth для фишинга сетевого трафика. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет объявлять на устройстве принтеры AirPrint.
- **Блокировать настройку новых устройств поблизости (только в защищенном режиме)**: значение **Блокировать** блокирует вывод запроса для настройки новых устройств, которые расположены рядом. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает выводить для пользователей приглашения для подключения к другим близлежащим устройствам Apple.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>Клавиатура и словарь

- **Поиск определения слова (только с защитой).** Выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли выделять слова и искать их определения на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, доступ к функции поиска определения будет разрешен.
- **Клавиатуры с прогнозируемым вводом (только с защитой).** Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать клавиатуры с прогнозируемым вводом, которые предлагают пользователю подходящие слова. Если выбрать **Блокировать**, использовать эту функцию будет запрещено.
- **Автоматическое исправление (только с защитой).** Если выбрать вариант **Не настроено**, устройство сможет автоматически исправлять слова с ошибками. Если выбрать **Блокировать**, использовать автозамену будет запрещено.
- **Проверка орфографии (только с защитой).** Выберите **Не настроено**, чтобы использовать на устройстве средство проверки орфографии. Если выбрать вариант **Блокировать**, использовать средство проверки орфографии будет запрещено.
- **Сочетания клавиш (только с защитой).** Выберите **Не настроено**, чтобы использовать на устройстве сочетания клавиш. Если выбрать вариант **Блокировать**, использовать сочетания клавиш будет запрещено.
- **Диктофон (только в защищенном режиме).** Выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли вводить текст с помощью голосового ввода. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет использовать голосовой ввод.

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище

- **Резервное копирование в iCloud.** Выберите **Не настроено**, чтобы пользователь мог создавать резервные копии данных устройства в iCloud. Если выбрать вариант **Блокировать**, резервное копирование устройства в iCloud будет запрещено.
- **Блокировать синхронизацию документов в iCloud (только в защищенном режиме)**: выберите **Не настроено**, чтобы разрешить синхронизацию документов и пар "ключ-значение" в хранилище iCloud. Если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация документов и данных в iCloud будет запрещена.
- **Синхронизация потока фотографий в iCloud.** Выберите **Не настроено**, чтобы пользователи могли включить синхронизацию **My Photo Stream** (Мой фотопоток) с устройства в iCloud и фотографии были доступны на всех устройствах пользователя. Если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация потока фотографий в iCloud будет запрещена.
- **Зашифрованное резервное копирование.** Выберите **Требовать**, чтобы шифровать резервные копии устройства.
- **Медиатека iCloud.** Выберите **Блокировать**, чтобы отменить использование медиатеки iCloud для хранения фотографий и видео в облаке. Все фотографии, не скачанные полностью из медиатеки iCloud, будут удалены с устройства. Если выбрать вариант **Не настроено**, можно будет использовать медиатеку iCloud.
- **Синхронизация управляемых приложений с облаком.** Выберите **Не настроено**, чтобы разрешить приложениям, управляемым с помощью Intune, синхронизировать данные в учетную запись пользователя iCloud. Если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация данных в iCloud будет запрещена.
- **Общий фотопоток.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить на устройстве **общий доступ к фото в iCloud**. Если выбрать вариант **Не настроено**, общий доступ к фотопотокам будет разрешен.
- **Продолжение действия.** Выберите **Не настроено**, чтобы пользователь мог продолжить работу, начатую на устройстве с iOS, на другом устройстве под управлением iOS или macOS (эстафета). Если выбрать **Блокировать**, использовать эстафету будет запрещено.
- **Блокировать синхронизацию цепочки ключей с iCloud.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить синхронизацию в iCloud учетных данных, которые хранятся в цепочке ключей. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет синхронизировать эти учетные данные.
- **Block Enterprise Book Backup** (Блокировать резервное копирование корпоративной книги). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям создавать резервные копии корпоративных книг. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет создавать такие резервные копии.
- **Блокировать синхронизацию метаданных корпоративной книги (примечаний и главного).** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить синхронизацию заметок и основных сведений в корпоративных книгах. Если выбрать вариант **Не настроено**, такая синхронизация будет разрешена.

## <a name="autonomous-single-app-mode-supervised-only"></a>Режим одного автономного приложения (только в защищенном режиме)

Эти параметры позволяют настроить выполнение указанных приложений на устройствах iOS в режиме одного автономного приложения. Если включен этот режим и запущено приложение, устройство блокируется. Оно будет выполнять только это приложение. Например, вы можете добавить приложение с интерфейсом для выполнения теста на устройстве. После завершения работы этого приложения (или при удалении этой политики) устройство вернется в нормальное состояние.

Чтобы добавить приложения, сделайте следующее:

- Введите значения параметров **Имя приложения** и **ИД пакета приложений**, затем выберите **Добавить**. Несколько приложений с идентификаторами перечислены в [справочном разделе по идентификаторам пакетов для встроенных приложений iOS](#bundle-ids-for-built-in-ios-apps) в этой статье.
- **Импортируйте** CSV-файл со списком имен приложений и соответствующих идентификаторов пакетов. Или же **экспортируйте** существующий список, включающий приложения.

## <a name="kiosk-supervised-only"></a>Киоск (только в защищенном режиме)

- **Приложение для работы в режиме киоска.** Выберите тип приложений, которые должны выполняться в режиме киоска. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено**: не применяются параметры киоска. Устройство не работает в режиме киоска.
  - **Приложение Магазина**. Введите URL-адрес приложения в iTunes App Store.
  - **Управляемое приложение**. Выберите приложение, которое вы добавили в Intune.
  - **Встроенное приложение**: введите [идентификатор пакета](#bundle-ids-for-built-in-ios-apps) (описан в этой же статье) для встроенного приложения.

- **Сенсорное управление со специальными возможностями.** Выберите **Требовать**, чтобы включить функцию сенсорного управления со специальными возможностями на устройстве. Эта функция относится к разряду специальных возможностей и помогает пользователям выполнять на экране трудные для них жесты. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **Обратить цвета.** Выберите **Требовать** для специальной возможности "Обратить цвета", чтобы пользователи с нарушениями зрения могли изменить режим отображения. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **Монозвук.** Выберите **Требовать**, чтобы специальная возможность "Монозвук" использовалась на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **VoiceOver.** Выберите **Требовать** для специальной возможности VoiceOver, чтобы активировать устройстве функцию чтения вслух. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **Масштаб.** Выберите **Требовать** для параметра "Масштаб" на устройстве, чтобы пользователи могли касанием увеличивать изображение на экране. Если выбрать вариант **Не настроено**, использование или включение этой функции в режиме киоска не допускается.
- **Автоблокировка.** Выберите **Разрешить**, чтобы включить автоматическую блокировку устройства. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Переключение звонка.** Выберите **Разрешить**, чтобы можно было переключать звонок (отключать звук) на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Поворот экрана.** Выберите **Разрешить**, чтобы можно было изменять ориентацию экрана при повороте устройства. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Кнопка спящего режима экрана.** Выберите **Разрешить**, чтобы отключить на устройстве кнопку выхода из спящего режима. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет включена.
- **Сенсорное управление.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить сенсорное управление на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет использовать сенсорный экран.
- **Кнопки громкости.** Выберите **Разрешить**, чтобы использовать кнопки громкости на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено**, кнопки громкости будут отключены.
- **Элемент управления для сенсорного управления со специальными возможностями.** Выберите **Разрешить**, чтобы пользователи могли использовать функцию сенсорного управления со специальными возможностями. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Элемент управления для обращения цветов**. Выберите **Разрешить**, чтобы пользователи могли настроить функцию инверсии цветов. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Проговаривать выделенный текст.** Выберите **Разрешить**, чтобы использовать на устройстве специальную возможность проговаривания выделенного текста. Это функция для звукового воспроизведения текста, выделенного пользователем. Если выбрать вариант **Не настроено**, эта функция будет отключена.
- **Элемент управления VoiceOver.** Выберите **Разрешить** для VoiceOver, чтобы пользователи могли управлять функцией VoiceOver, например изменять скорость чтения вслух. Если выбрать вариант **Не настроено**, изменение таких настроек не допускается.
- **Элемент управления масштабом.** Выберите **Разрешить**, чтобы пользователь мог изменять масштаб. Если выбрать вариант **Не настроено**, изменение масштаба не допускается.

> [!NOTE]
> Перед настройкой устройства iOS для работы в полноэкранном режиме необходимо использовать средство Apple Configurator или программу регистрации устройств (DEP) Apple, чтобы перевести устройство в защищенный режим. Воспользуйтесь руководством Apple по использованию инструмента Apple Configurator.
> Если указанное приложение iOS устанавливается после назначения профиля, устройство не перейдет в режим киоска до следующей перезагрузки.

## <a name="domains"></a>Domains

- **Неотмеченные домены электронной почты** > **URL-адрес домена электронной почты**: добавьте в список один URL-адрес или несколько. Когда пользователь получает сообщение электронной почты с адреса, принадлежащего любому другому домену, оно отмечается как ненадежное в почтовом приложении iOS.

- **Управляемые веб-домены** > **URL-адрес веб-домена**: добавьте в список один URL-адрес или несколько. Документы, скачиваемые из указанных здесь доменов, считаются управляемыми. Этот параметр применяется только к документам, загруженным с помощью браузера Safari.

- **Домены автозаполнения паролей Safari** > **URL-адрес домена**: добавьте в список один URL-адрес или несколько. Пользователи могут сохранять только веб-пароли для URL-адресов из этого списка. Этот параметр применяется только к браузеру Safari и iOS 9.3 или устройствам более поздних версий в защищенном режиме. Если вы не укажете URL-адрес, пользователи смогут сохранять пароли для всех веб-сайтов.

## <a name="bundle-ids-for-built-in-ios-apps"></a>Идентификаторы пакета для встроенных iOS-приложений

Этот список содержит идентификаторы пакетов некоторых стандартных встроенных приложений iOS. Чтобы найти идентификаторы наборов других приложений, обратитесь к поставщику программного обеспечения.

| Идентификатор пакета                   | имя приложения;     | Издатель |
|-----------------------------|--------------|-----------|
| com.apple.AppStore          | Магазин App Store    | Apple     |
| com.apple.calculator        | "Калькулятор"   | Apple     |
| com.apple.mobilecal         | "Календарь"     | Apple     |
| com.apple.camera            | Камера       | Apple     |
| com.apple.mobiletimer       | "Часы"        | Apple     |
| com.apple.compass           | "Компас"      | Apple     |
| com.apple.MobileAddressBook | "Контакты"     | Apple     |
| com.apple.facetime          | FaceTime     | Apple     |
| com.apple.DocumentsApp      | Файлы        | Apple     |
| com.apple.mobileme.fmf1     | "Найти друзей" | Apple     |
| com.apple.mobileme.fmip1    | "Найти iPhone"  | Apple     |
| com.apple.gamecenter        | Game Center  | Apple     |
| com.apple.mobilegarageband  | GarageBand   | Apple     |
| com.apple.Health            | "Здоровье"       | Apple     |
| com.apple.Home              | Корневая         | Apple     |
| com.apple.iBooks            | iBooks       | Apple     |
| com.apple.iMovie            | iMovie       | Apple     |
| com.apple.itunesconnect.mobile | iTunes Connect | Apple |
| com.apple.MobileStore       | Магазин iTunes | Apple     |
| com.apple.itunesu           | iTunes U     | Apple     |
| com.apple.Keynote           | Keynote      | Apple     |
| com.apple.mobilemail        | Mail         | Apple     |
| com.apple.Maps              | "Карты"         | Apple     |
| com.apple.MobileSMS         | "Сообщения"     | Apple     |
| com.apple.Music             | "Музыка"        | Apple     |
| com.apple.news              | News         | Apple     |
| com.apple.mobilenotes       | "Заметки"        | Apple     |
| com.apple.Numbers           | Numbers      | Apple     |
| com.apple.Pages             | Pages        | Apple     |
| com.apple.Photo-Booth       | Photo Booth  | Apple     |
| com.apple.mobileslideshow   | Фотографии       | Apple     |
| com.apple.podcasts          | "Подкасты"     | Apple     |
| com.apple.reminders         | "Напоминания"    | Apple     |
| com.apple.mobilesafari      | Safari       | Apple     |
| com.apple.Preferences       | "Настройки"     | Apple     |
| com.apple.SiriViewService   | Siri         | Apple     |
| com.apple.stocks            | "Акции"       | Apple     |
| com.apple.tips              | "Советы"         | Apple     |
| com.apple.TV                | TV           | Apple     |
| com.apple.videos            | Видео       | Apple     |
| com.apple.VoiceMemos        | VoiceMemos   | Apple     |
| com.apple.Passbook          | Wallet       | Apple     |
| com.apple.Bridge            | Watch        | Apple     |
| com.apple.weather           | "Погода"      | Apple     |

## <a name="settings-that-require-supervised-mode"></a>Параметры, требующие защищенного режима

Защищенный режим на устройствах iOS можно включить только во время первоначальной настройки устройства в рамках программы регистрации устройств Apple или с помощью Apple Configurator. После включения защищенного режима в Intune на устройстве можно настроить следующие функции.

- блокировка приложения (режим использования одного приложения) 
- глобальный прокси-сервер HTTP; 
- обход блокировки активации; 
- режим одного автономного приложения; 
- фильтр веб-содержимого; 
- настройка фона и блокировки экрана; 
- автоматическая принудительная отправка приложения; 
- постоянная сеть VPN; 
- разрешение на установку только управляемых приложений; 
- iBookstore; 
- iMessages; 
- Game Center 
- AirDrop; 
- AirPlay; 
- связывание узлов; 
- синхронизация с облаком; 
- поиск Spotlight; 
- перемещение вручную; 
- стирание данных с устройства; 
- пользовательский интерфейс ограничений; 
- установка профилей конфигурации с помощью пользовательского интерфейса; 
- News 
- Сочетания клавиш 
- изменение секретного кода; 
- смена имени устройства; 
- автоматическое скачивание приложений; 
- внесение изменений в уровень доверия к корпоративным приложениям; 
- Apple Music; 
- сбор почты; 
- связывание с Apple Watch. 

> [!NOTE]
> Компания Apple подтвердила, что некоторые параметры в 2019 г. станут доступны только в защищенном режиме. Мы рекомендуем учесть это при настройке следующих компонентов и функций, не дожидаясь, когда Apple переведет эти параметры в защищенный режим:
> - Установка приложений конечными пользователями
> - Удаление приложений
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - Содержимое с возрастными ограничениями
> - Документы и данные iCloud
> - Многопользовательские игры
> - Добавление друзей в игровом центре
> - Siri

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Можно также ограничить параметры и функции устройств с [macOS](device-restrictions-macos.md).
