---
title: "Настройка параметров возможностей устройств в Microsoft Intune"
titleSuffix: 
description: "Сведения о настройке возможностей на управляемых устройствах с помощью Microsoft Intune."
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: dougeby
ms.date: 3/2/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 6cd646976deb1599c4cbc9154b6f2a487029dd79
ms.sourcegitcommit: 7e5c4d43cbd757342cb731bf691ef3891b0792b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2018
---
#<a name="configure-device-feature-settings-in-microsoft-intune"></a>Настройка параметров возможностей устройств в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Возможности устройств позволяют управлять возможностями устройств с iOS и macOS, например AirPrint, уведомления и конфигурации общих устройств.

Эта статья содержит базовые сведения о настройке профилей возможностей устройств, а также ссылки на статьи со сведениями об особенностях устройств, работающих под управлением разных платформ.

## <a name="create-a-device-profile-containing-device-feature-settings"></a>Создание профиля устройства с параметрами возможностей устройства

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. На странице **Intune** выберите пункт **Конфигурация устройства**.
2. На странице **Конфигурации устройства** в разделе **Управление** выберите **Профили**.
3. На странице профилей нажмите **Создать профиль**.
4. На странице **Создать профиль** введите **имя** и **описание** для профиля возможностей устройства.
5. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите платформу устройства, к которой необходимо применить параметры. Сейчас для возможностей устройств можно выбрать одну из следующих платформ.
    - **iOS**
    - **macOS**
6. В раскрывающемся списке **Тип профиля** выберите **Возможности устройств**. 
7. Доступные для настройки параметры различаются в зависимости от выбранной платформы. Дополнительные сведения о параметрах для каждой платформы см. по ссылкам ниже.
    - [Параметры AirPrint для iOS и MacOS](air-print-settings-ios-macos.md)
    - [Параметры AirPlay для iOS](airplay-settings-ios.md)
    - [Параметры макета начального экрана для iOS](home-screen-settings-ios.md)
    - [Параметры уведомлений приложения для iOS](app-notification-settings-ios.md)
    - [Параметры конфигурации iOS общего устройства](shared-device-settings-ios.md)
    - [Настройка единого входа на устройствах с iOS для Intune](sso-ios.md)
    - [Параметры фильтра веб-содержимого для iOS](web-content-filter-settings-ios.md)

8. По завершении нажмите **OK**, вернитесь на страницу **Создать профиль** и нажмите **Создать**.

Созданный профиль отобразится на странице со списком профилей.
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье [Назначение профилей устройств](device-profile-assign.md).



