---
title: "Что представляет собой отмена регистрации устройств в Microsoft Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "Сведения о регистрации для устройств под управлением iOS, Android и Windows.\""
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 10/03/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6f67fcd2-5682-4f9c-8d74-d4ab69dc978c
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: bef73c81d285a6d320cd92b055ff2b5592a55af4
ms.sourcegitcommit: 001577b700f634da2fec0b44af2a378150d1f7ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2017
---
# <a name="what-is-device-enrollment"></a>Что такое регистрация устройств?
[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В этой статье описываются различные способы регистрации мобильных устройств в среде управления Intune.

Зарегистрируйте устройства в Intune, чтобы иметь возможность ими управлять. В документации Intune эта функция называется "Управление мобильными устройствами". При регистрации устройства в Intune выдается сертификат MDM, который используется устройством для связи со службой Intune.

Способ регистрации устройств зависит от типа устройства, от его владельца и от требуемого уровня управления. Регистрация собственных устройств пользователей (BYOD) позволяет пользователям регистрировать свои личные телефоны, планшеты или компьютеры. Регистрация корпоративных устройств (COD) позволяет использовать такие сценарии управления, как автоматическая регистрация, общие устройства или предварительно авторизованные требования к регистрации.

Если использовать локальную или размещенную в облаке службу Exchange ActiveSync, то можно реализовать простой процесс управления Intune без регистрации (дополнительные сведения ожидаются в ближайшее время). Мы рекомендуем управлять компьютерами с Windows в качестве мобильных устройств. Этот метод описан ниже.


## <a name="overview-of-device-enrollment-methods"></a>Общие сведения о методах регистрации устройств

В следующей таблице приведены общие сведения о методах регистрации Intune с описанием их возможностей и требований.

**Условные обозначения**

- **Требуется сброс**. В процессе регистрации выполняется восстановление заводских настроек устройств.
- **Сходство пользователей**. Связывание устройств с пользователями. Дополнительные сведения см. в статье [Сопоставление пользователей](device-enrollment-program-enroll-ios.md).
- **Заблокировано**. Запрещает отмену регистрации устройств пользователем.

**Методы регистрации в iOS**

| **Метод** |  **Требуется сброс** |    **Сопоставление пользователей**   |   **Заблокировано** | **Сведения** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет|    Да |   Нет | [Дополнительные сведения](./apple-mdm-push-certificate-get.md)|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  | [Дополнительные сведения](./device-enrollment-program-enroll-ios.md)|
|**[DEP](#dep)**|   да |   Необязательно |  Необязательно|[Дополнительные сведения](./device-enrollment-program-enroll-ios.md)|
|**[USB-SA](#usb-sa)**| да |   Необязательно |  Нет| [Дополнительные сведения](./apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md)|
|**[Прямое подключение USB](#usb-direct)**| Нет |    Нет  | Нет|[Дополнительные сведения](./apple-configurator-direct-enroll-ios.md)|

**Методы регистрации в Windows**

| **Метод** |  **Требуется сброс** |    **Сопоставление пользователей**   |   **Заблокировано** | **Сведения**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет |   Да |   Нет | [Дополнительные сведения](windows-enroll.md)|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  |[Дополнительные сведения](device-enrollment-manager-enroll.md)|
|**Автоматическая регистрация** | Нет |Да |Нет | [Дополнительные сведения](./windows-enroll.md#enable-windows-10-automatic-enrollment)|
|**Массовая регистрация** |Нет |Нет |Нет | [Дополнительные сведения](./windows-bulk-enroll.md) |

**Методы регистрации в Android**

| **Метод** |  **Требуется сброс** |    **Сопоставление пользователей**   |   **Заблокировано** | **Сведения**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**[BYOD](#byod)** | Нет|    Да |   Нет | [Дополнительные сведения](./android-enroll.md)|
|**[DEM](#dem)**|   Нет |Нет |Нет  |[Дополнительные сведения](./device-enrollment-program-enroll-ios.md)|
|**Android for Work**| Нет | Да | Нет| [Дополнительные сведения](./android-enroll.md#enable-enrollment-of-android-for-work-devices) |


## <a name="byod"></a>BYOD
Пользователи BYOD устанавливают и запускают приложение корпоративного портала для регистрации своего устройства. Эта программа позволяет пользователям осуществлять доступ к таким ресурсам организации, как электронная почта.

## <a name="corporate-owned-devices"></a>Корпоративные устройства
Ниже описываются сценарии регистрации корпоративных устройств (COD). Устройства iOS можно регистрировать напрямую с помощью средств, предоставляемых компанией Apple. Администратор или руководитель может регистрировать устройства любых типов с помощью диспетчера регистрации устройств. Устройства с номерами IMEI также могут определяться и помечаться как принадлежащие организации для реализации этого сценария.

### <a name="dem"></a>DEM
Диспетчер регистрации устройств — это специальная учетная запись пользователя, которая используется для регистрации нескольких корпоративных устройств и управления ими. Диспетчеры могут установить корпоративный портал и зарегистрировать многие устройства без пользователей. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о [DEM](./device-enrollment-manager-enroll.md).

### <a name="dep"></a>DEP
Управление в рамках программы регистрации устройств Apple (DEP) позволяет создавать и развертывать политики по беспроводной сети для устройств iOS, приобретенных и управляемых в рамках программы DEP. Устройство регистрируется, когда пользователь впервые включает устройство и запускает помощник по установке iOS. Этот метод поддерживает защищенный режим iOS, который позволяет настраивать для устройства следующие функции:

- блокировка приложения (режим использования одного приложения) 
- глобальный прокси-сервер HTTP; 
- обход блокировки активации; 
- режим одного автономного приложения; 
- фильтр веб-содержимого; 
- настройка фона и блокировки экрана; 
- автоматическая принудительная отправка приложения; 
- постоянная сеть VPN; 
- разрешение на установку только управляемых приложений; 
- iBookstore; 
- iMessages; 
- Game Center 
- AirDrop; 
- AirPlay; 
- связывание узлов; 
- синхронизация с облаком; 
- поиск Spotlight; 
- перемещение вручную; 
- стирание данных с устройства; 
- пользовательский интерфейс ограничений; 
- установка профилей конфигурации с помощью пользовательского интерфейса; 
- News 
- Сочетания клавиш 
- изменение секретного кода; 
- смена имени устройства; 
- смена фонового рисунка; 
- автоматическое скачивание приложений; 
- внесение изменений в уровень доверия к корпоративным приложениям; 
- Apple Music; 
- сбор почты; 
- связывание с Apple Watch. 

> [!NOTE]
> Компания Apple подтвердила, что некоторые параметры в 2018 г. станут доступны только в защищенном режиме. Мы рекомендуем учесть это при настройке следующих компонентов и функций, не дожидаясь, когда Apple переведет эти параметры в защищенный режим:
> - Установка приложений
> - Удаление приложений
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - Содержимое с возрастными ограничениями
> - Документы и данные iCloud
> - Многопользовательские игры
> - Добавление друзей в игровом центре

Дополнительные сведения о регистрации iOS в рамках программы DEP:

- [Выбор способа регистрации устройств iOS](ios-enroll.md)
- [Регистрация устройств iOS с помощью программы регистрации устройств](device-enrollment-program-enroll-ios.md)

### <a name="usb-sa"></a>USB-SA
ИТ-администраторы используют Apple Configurator через USB для ручной подготовки каждого корпоративного устройства к регистрации с использованием помощника по настройке. ИТ-администратор создает профиль регистрации и экспортирует его в Apple Configurator. Когда пользователи получают свои устройства, им будет предложено запустить помощник по настройке, чтобы зарегистрировать свое устройство. Этот метод поддерживает **защищенный режим iOS**, который, в свою очередь, обладает следующими функциональными характеристиками:
  - Блокировка регистрации
  - Полноэкранный режим и другие дополнительные параметры и ограничения

Дополнительные сведения о регистрации Apple Configurator с использованием помощника по настройке:

- [Выбор способа регистрации устройств iOS](enrollment-method-choose-ios.md).
- [Регистрация устройств iOS с использованием Apple Configurator и помощника по настройке](apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md)

### <a name="usb-direct"></a>Прямое подключение USB
При прямой регистрации администратору следует вручную зарегистрировать каждое устройство, создав политику регистрации и экспортировав ее в Apple Configurator. Подключенные по USB корпоративные устройства регистрируются напрямую без необходимости сброса до заводских настроек. Устройства управляются как устройства без пользователя. Они не заблокированы и не контролируются, а также не поддерживают условный доступ, обнаружение снятия защиты и управление мобильными приложениями.

Дополнительные сведения о регистрации iOS см. в следующих ресурсах:

- [Выбор способа регистрации устройств iOS](enrollment-method-choose-ios.md).
- [Enroll iOS devices with Apple Configurator and direct enrollment](apple-configurator-direct-enroll-ios.md) (Регистрация устройств iOS с использованием Apple Configurator и прямой регистрации).

## <a name="mobile-device-management-with-exchange-activesync-and-intune"></a>Управление мобильными устройствами с помощью Exchange ActiveSync и Intune
Мобильные устройства, которые не зарегистрированы, но подключены к Exchange ActiveSync, могут управляться службой Intune с помощью политики управления мобильными устройствами Exchange ActiveSync. Intune использует соединитель Exchange для взаимодействия с локальной или размещенной в облаке службой Exchange ActiveSync. Дополнительные сведения ожидаются в ближайшее время.

## <a name="mobile-device-cleanup-after-mdm-certificate-expiration"></a>Очистка мобильного устройства после окончания срока действия сертификата MDM

Сертификат MDM обновляется автоматически, когда мобильные устройства взаимодействуют со службой Intune. Если мобильные устройства очищены или не могут связаться со службой Intune на протяжении некоторого времени, сертификат MDM не будет обновлен. Устройство будет удалено с портала Azure через 180 дней после окончания срока действия сертификата MDM.
