---
title: "Обход блокировки активации iOS с помощью Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "Сведения о том, как обойти блокировку активации iOS для доступа к заблокированным устройствам.\""
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 9ca3b0ba-e41c-45fb-af28-119dff47c59f
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 0a59d1bb3c159cf8340a39541e3167efa3e813d1
ms.sourcegitcommit: e10dfc9c123401fabaaf5b487d459826c1510eae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2017
---
# <a name="bypass-activation-lock-on-supervised-ios-devices-with-intune"></a>Обход блокировки активации на защищенных устройствах iOS с помощью Intune


[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Microsoft Intune позволяет управлять функцией блокировки активации iOS, которая представляет собой отдельный компонент приложения Find My iPhone для устройств на базе iOS 8.0 и более поздних версий. Блокировка активации включается автоматически, как только пользователь открывает на устройстве приложение Find My iPhone. После включения функции необходимо ввести Apple ID и пароль пользователя, чтобы можно было выполнить следующие операции:

- выключить приложение Find My iPhone;
- удалить данные из устройства;
- активировать устройство заново.

## <a name="how-activation-lock-affects-you"></a>Как блокировка активации влияет на работу

Хотя блокировка активации и позволяет защищать устройства iOS и повышает вероятность возврата в случае их потери или кражи, она может создать вам как ИТ-администратору ряд проблем. Пример.

- Пользователь устанавливает блокировку активации на своем устройстве. Затем этот пользователь увольняется из компании и возвращает устройство. Не имея Apple ID и пароля пользователя, повторно активировать данное устройство будет невозможно.
- Вам требуется отчет с информацией обо всех устройствах, на которых включена блокировка активации.
- В ходе обновления устройств в организации вам необходимо переназначить несколько устройств в другое подразделение. Переназначить можно только те устройства, на которых блокировка активации не включена.

С целью устранения этих проблем компания Apple реализовала в iOS 7.1 функцию обхода блокировки активации. Функция обхода блокировки активации позволяет сбрасывать блокировку активации на защищенных устройствах без Apple ID и пароля пользователя. Защищенные устройства могут формировать код обхода блокировки активации для конкретного устройства, который хранится на сервере активации Apple.

>[!TIP]
>Защищенный режим для устройств iOS позволяет использовать средство Apple Configurator для блокировки устройства, чтобы ограничивать его функциональные возможности рамками заданных задач. Защищенный режим используется только для корпоративных устройств.

Дополнительные сведения о блокировке активации можно найти на [веб-сайте Apple](https://support.apple.com/HT201365).

## <a name="how-intune-helps-you-manage-activation-lock"></a>Как Intune позволяет управлять блокировкой активации
Intune может запрашивать состояние блокировки активации защищенных устройств с ОС iOS 8.0 и более поздних версий. Для защищенных устройств (и только для них) Intune может получить код обхода блокировки активации и отправить его прямо на устройство. Если устройство было очищено, к нему можно получить доступ, используя пустое имя пользователя и код в качестве пароля.

**Ниже приведены бизнес-преимущества использования Intune для управления блокировкой активации.**

- Пользователь получает преимущества безопасности приложения Find My iPhone.
- Пользователь может выполнять свою работу, зная, что если устройство потребуется применять для других целей, его можно будет снять с учета или разблокировать.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Чтобы обходить блокировку активации на устройствах, ее необходимо включить, выполнив следующие инструкции.

1. Настройте профиль ограниченного использования для iOS, используя информацию из раздела [Настройка параметров ограниченного использования устройства](/intune-azure/configure-devices/how-to-configure-device-restrictions).
2. В разделе [настройки параметров ограниченного использования устройств для iOS](device-restrictions-ios.md) на вкладке **Общие** установите флажок **Блокировка активации**.
3. Сохраните профиль и [назначьте его](device-profile-assign.md) устройствам, на которых требуется реализовать управление обходом блокировки активации.


## <a name="how-to-use-activation-lock-bypass"></a>Применение обхода блокировки активации

>[!IMPORTANT]
>Если после обхода блокировки активации на устройстве будет открыто приложение Find My iPhone, будет автоматически применена новая блокировка. По этой причине **перед выполнением процедуры необходимо иметь в наличии само устройство**.

Действие удаленного устройства **Обход блокировки активации** в Intune позволяет снять блокировку активации с устройства iOS, не вводя идентификатор Apple ID и пароль пользователя. После обхода блокировки активации на устройстве будет повторно включена блокировка активации при запуске приложения Find My iPhone. Используйте обход блокировки активации, только когда у вас есть физический доступ к устройству.

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Устройства**.
4. В колонке **Устройства и группы** выберите **Все устройства**.
5. Выберите нужное защищенное устройство iOS в списке управляемых устройств, а затем выберите действие удаленного устройства **Обход блокировки активации**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Проверить состояние запроса на разблокировку можно на странице сведений об устройстве в рабочей нагрузке **Управление устройствами**.
