---
title: Параметры устройств с macOS в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавление, настройка или создание для устройств с macOS параметров, которые позволяют ограничить функциональность, в том числе задать требования к паролю, управлять блокировкой экрана, использовать встроенные приложения, добавлять ограниченные или утвержденные приложения, управлять устройствами Bluetooth, подключаться к облаку для резервного копирования и хранения данных, включать режим киоска, добавлять домены, а также управлять взаимодействием пользователей с веб-браузером Safari в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/13/2019
ms.topic: reference
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5feec66e791da4038bd069cdad69a7ba573f27f3
ms.sourcegitcommit: 484a898d54f5386fdbce300225aaa3495cecd6b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2019
ms.locfileid: "58798383"
---
# <a name="macos-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства с macOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах с macOS. В решении по управлению мобильными устройствами (MDM) эти параметры позволяют разрешать или отключать использование функций, задавать правила для паролей, разрешать и ограничивать отдельные приложения и т. д.

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах c macOS.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации ограничений устройства](device-restrictions-configure.md#create-the-profile).

## <a name="general"></a>Общие

- **Блокировать поиск определений**. Выберите **Блокировать**, чтобы пользователи не могли выделять слова и искать их определения на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ к функции поиска определения будет разрешен.
- **Блокировать диктофон**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы пользователи не могли вводить текст с помощью голосового ввода. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет использовать голосовой ввод.
- **Блокировать кэширование содержимого**: выберите значение **Не настроено** (по умолчанию), чтобы включить кэширование содержимого. Кэширование содержимого позволяет хранить данные приложений, веб-браузера, скачанные файлы и многое другое локально на устройстве. Выберите значение **Блокировать** для предотвращения хранения этих данных в кэше.

  Дополнительные сведения о кэшировании содержимого в macOS см. в разделе [Управление кэшированием содержимого на компьютере Mac](https://support.apple.com/guide/mac-help/manage-content-caching-on-mac-mchl3b6c3720/mac) (открывается другой веб-сайт).

  Данная функция применяется к:  
  - macOS 10.13 и более поздние версии

- **Отложить обновления программного обеспечения**: если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), обновления программного обеспечения отображаются на устройстве по мере их выпуска компанией Apple. Например, если обновление macOS выпущено компанией Apple в определенный день, то оно естественным образом появится на устройстве в тот же день. Начальные обновления разрешаются без задержки.

  Значение **Включить** позволяет задержать появление обновлений программного обеспечения на устройствах на 0–90 дней. Этот параметр не контролирует, устанавливаются ли обновления. 

  - **Задержка видимости обновлений программного обеспечения**: введите значение от 0 до 90 дней. Когда задержка истекает, пользователи получают уведомление о том, что необходимо обновить ОС до самой ранней версии, которая была доступна на момент активации задержки.

    Например, если обновление macOS выходит **1 января** и для параметра **Задержка видимости** задано значение **5 дней**, то оно не будет показано как доступное обновление на устройствах конечных пользователей. На **шестой день** после выпуска обновление станет доступно, и конечные пользователи смогут установить его.

    Данная функция применяется к:  
    - macOS 10.13.4 и более поздние версии

## <a name="password"></a>Пароль

- **Пароль.** Пользователь **должен** ввести пароль для доступа к устройству. Значение **Не настроено** (по умолчанию) не требует пароля и каких-либо ограничений для него, например блокировки простых паролей или установки минимальной длины.
  - **Требуемый тип пароля**. Укажите, может ли пароль быть только числовым или он должен быть буквенно-цифровым (содержать буквы и цифры). Этот параметр поддерживается только в Mac OS X версии 10.10.3 и более поздних версиях.
  - **Число символов, отличных от буквенно-цифровых, в пароле**. Указывает количество сложных символов, которые должны содержаться в пароле (от **0** до **4**).<br>Сложный символ — это специальный знак, например "**?**".
  - **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальную длину пароля, который должен ввести пользователь (от **4** до **16** символов).
  - **Простые пароли**. Этот параметр разрешает использовать простые пароли, например **0000** или **1234**.
  - **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**. Укажите, как долго компьютер должен оставаться неактивным, прежде чем потребуется пароль для разблокировки.
  - **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется**. Укажите период бездействия компьютера, по истечении которого экран блокируется.
  - **Окончание срока действия пароля (в днях)**. Укажите, сколько дней должно пройти, прежде чем пользователь должен будет сменить пароль (от **1** до **255** дней).
  - **Запретить повторное использование предыдущих паролей**. Укажите количество предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно (от **1** до **24**).

- **Запретить пользователю менять секретный код**: выберите значение **Блокировать**, чтобы прекратить изменение, добавление или удаление секретного кода. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет добавлять, изменять и (или) удалять секретные коды.
- **Блокировать разблокирование с помощью отпечатков пальцев**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование отпечатка пальца для разблокировки устройства. Если выбран вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователям разрешено разблокировать устройство с помощью отпечатков пальцев.

- **Блокировать автозаполнение пароля**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование функции автозаполнения паролей в macOS. Если выбрать вариант **Блокировать**, поведение будет следующим:

  - пользователям не предлагается использовать сохраненный пароль в Safari и в любых других приложениях;
  - отключается функция автоматических надежных паролей и пользователям не предлагаются надежные пароли.

  Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), эти функции разрешены.

- **Блокировать запросы близкого взаимодействия пароля**. Выберите **Блокировать**, чтобы устройство пользователя не запрашивало пароли с близлежащих устройство. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет выполнять такие запросы.

- **Блокировать общий доступ к паролям**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить обмен паролями между устройствами через AirDrop. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), общий доступ к паролям будет разрешен.

## <a name="built-in-apps"></a>Встроенные приложения

- **Блокировать автозаполнение в Safari**. Выберите **Блокировать**, чтобы отключить на устройстве функцию автозаполнения в браузере Safari. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователи смогут изменять параметры автозаполнения в браузере.
- **Блокировать камеру**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к камере на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), доступ к камере устройства будет разрешен.
- **Блокировать Apple Music**: Выберите **Блокировать**, чтобы перевести приложение "Музыка" в классический режим и отключить службу Music. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать приложение Apple Music.
- **Блокировать результаты из Интернета в Spotlight**: выберите значение **Блокировать**, чтобы запретить Spotlight возвращать результаты поиска в Интернете. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), функция поиска Spotlight сможет подключаться к Интернету для получения дополнительных результатов.
- **Блокировать передачу файлов с помощью iTunes**: значение **Блокировать** отключает службы обмена файлами приложений. Доступно в macOS 10.13 и более поздних версиях. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает службы обмена файлами приложений.

## <a name="restricted-apps"></a>Ограниченные приложения

В списке ограниченных приложений можно настроить один из следующих списков.

- **Запрещенные приложения**. Содержит приложения, не управляемые Intune, которые пользователям запрещено устанавливать и запускать. Установка запрещенных приложений пользователями не блокируется. Но если они это делают, администратор получает соответствующее сообщение.
- **Утвержденные приложения**. Содержит приложения, которые пользователям разрешено устанавливать. Пользователям запрещено устанавливать приложения, которых нет в списке. Приложения под управлением Intune автоматически разрешены. Пользователям не запрещено устанавливать приложения, которых нет в списке утвержденных. При этом они будут отмечены для администратора.

Чтобы настроить список, щелкните **Добавить**, укажите выбранное имя, при необходимости укажите издателя приложения, и ИД пакета приложения (например, *com.apple.calculator*).

## <a name="connected-devices"></a>Подключенные устройства

- **Блокировать AirDrop**: выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить использование функции AirDrop на устройстве. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), можно будет использовать функцию AirDrop для обмена содержимым с близлежащими устройствами.
- **Блокировать автоматическую разблокировку с помощью Apple Watch**: значение **Блокировать** запрещает пользователям разблокировку устройства с macOS при помощи Apple Watch. **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям разблокировать свои устройства с macOS при помощи Apple Watch.

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище

- **Блокировать синхронизацию цепочки ключей с iCloud.** Выберите **Блокировать**, чтобы отключить синхронизацию в iCloud учетных данных, которые хранятся в цепочке ключей. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет синхронизировать эти учетные данные.
- **Блокировать синхронизацию документов с iCloud**: если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация документов и данных в iCloud будет запрещена. Значение **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию документов и пар "ключ — значение" в хранилище iCloud.
- **Блокировать резервное копирование почты в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию приложения "Почта" в macOS в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию почты с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование контактов в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию контактов с устройства в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию контактов с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование календаря в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию приложения "Календарь" в macOS в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию календаря с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование напоминаний в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию приложения "Напоминания" в macOS в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию напоминаний с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование закладок в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию закладок с устройства в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию закладок с помощью iCloud.
- **Блокировать резервное копирование заметок в iCloud**: значение **Блокировать** запрещает синхронизацию заметок с устройства в iCloud. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает синхронизацию заметок с помощью iCloud.

## <a name="domains"></a>Domains

- **URL-адрес домена электронной почты**: добавьте в список один или несколько URL-адресов. Когда пользователь получает электронное письмо с домена, отличного от настроенного вами, оно помечается как ненадежное в приложении почты MacOS.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Можно также ограничить параметры и функции устройств с [iOS](device-restrictions-ios.md).
