---
title: "Что собой представляют профили устройств в Microsoft Intune?"
titleSuffix: Intune on Azure
description: "Узнайте о профилях устройств Intune и о том, как они могут помочь в управлении и защите устройств в вашей компании.\""
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 08/23/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 95ce3b6a307a71431b9717abdc3980f15a916a18
ms.sourcegitcommit: 4dc5bed94cc965a54eacac2d87fb2d49c9300c3a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2017
---
# <a name="what-are-microsoft-intune-device-profiles"></a>Что такое профили устройств в Microsoft Intune?

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Рабочая нагрузка **Конфигурация устройства** Microsoft Intune позволяет управлять параметрами и функциями на всех устройствах. Эта рабочая нагрузка чаще всего используется для создания профилей устройств, которые позволяют управлять широким спектром возможностей и функций на устройствах.

Открыв ее, вы увидите следующие параметры.

- **Обзор.** На этой странице содержатся сведения о состоянии и отчеты, помогающие отслеживать конфигурации устройств, назначенных пользователям и устройствам.
- **Управление профилями**. В этом разделе вы можете создать профили конфигурации устройств. Ниже представлен список всех типов профилей, которые можно создать.
- **Настройка центра сертификации**. В данном рабочем процессе описаны шаги, требуемые для настройки профилей сертификатов Intune.

## <a name="getting-started"></a>Начало работы

Рабочий процесс создания профилей устройств одинаковый для всех профилей. Дополнительные сведения о создании профилей конфигурации устройств Microsoft Intune см. в [этой статье](device-profile-create.md). Далее приведены сведения о создании параметров для каждого типа профиля.

Ниже указаны возможности, которыми можно управлять на устройствах.

## <a name="device-features"></a>Возможности устройств

Возможности устройств позволяют управлять возможностями устройств с iOS и macOS, например AirPrint, уведомления и конфигурации общих устройств.
Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров функции устройства](device-features-configure.md). Поддерживается в iOS и macOS.

## <a name="device-restrictions"></a>Ограничения устройств
Ограничения устройств позволяют управлять параметрами разных категорий, включая безопасность, оборудование и общий доступ к данным. Например, можно создать профиль ограничения устройства, который запрещает доступ к камере пользователям устройств iOS.
Дополнительные сведения см. в статье [о настройке параметров ограничения для устройств](device-restrictions-configure.md). Поддержка: устройства Android, iOS, macOS, Windows 10 и Windows 10 для совместной работы.

## <a name="email"></a>Электронная почта
Профили электронной почты позволяют создавать, назначать и контролировать параметры электронной почты Exchange ActiveSync на управляемых устройствах. Профили электронной почты обеспечивают согласованность, сокращение числа обращений в службу поддержки, а также предоставляют пользователям доступ к электронной почте компании с личных устройств без дополнительных настроек с их стороны.
Дополнительные сведения см. в статье [о настройке параметров электронной почты](email-settings-configure.md). Поддержка: устройства Android, iOS, Windows Phone 8.1 и Windows 10.

## <a name="wi-fi"></a>Wi-Fi
Используйте профили Wi-Fi, чтобы назначить параметры беспроводной сети для пользователей и устройств в вашей организации. При назначении профиля Wi-Fi пользователи получают доступ к корпоративной сети Wi-Fi, не настраивая ее самостоятельно.
Дополнительные сведения см. в статье [о настройке параметров Wi-Fi](wi-fi-settings-configure.md). Поддержка: устройства Android, iOS, macOS и Windows 8.1 (только импорт).

## <a name="vpn"></a>VPN
Виртуальная частная сеть (VPN) предоставляет пользователям безопасный удаленный доступ к сети компании. Устройства используют профиль VPN-подключения для создания подключения к VPN-серверу. Назначьте профили VPN пользователям и устройствам в организации, чтобы обеспечить простое и безопасное подключение к сети.
Дополнительные сведения см. в статье [о настройке параметров VPN](vpn-settings-configure.md).
Поддержка: устройства Android, iOS, macOS, Windows Phone 8.1, Windows 8.1 и Windows 10.

## <a name="education"></a>Образование
Позволяет настроить параметры для приложения "Тест" для Windows. После настройки этих параметров никакие другие приложения не смогут работать на устройстве до завершения теста.
Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров образования](education-settings-configure.md).

## <a name="certificates"></a>Сертификаты
Профиль этого типа позволяет настроить доверенные сертификаты, сертификаты SCEP и PKCS, которые можно назначить устройствам и использовать для проверки подлинности Wi-Fi, VPN и профилей электронной почты.
Дополнительные сведения см. в статье [о настройке сертификатов](certificates-configure.md). Поддержка: устройства Android, iOS, Windows Phone 8.1, Windows 8.1 и Windows 10.

## <a name="edition-upgrade"></a>Обновление выпусков
Этот тип профиля позволяет автоматически обновлять устройства, работающие под управлением одной из версий Windows 10.
Дополнительные сведения см. в статье [о настройке обновлений выпуска Windows 10](edition-upgrade-configure-windows-10.md). Поддержка: только устройства Windows 10.

## <a name="endpoint-protection"></a>Защита конечных точек
Этот тип профиля позволяет настроить параметры BitLocker и Защитника Windows для устройств Windows 10.
Дополнительные сведения см. в статье [Параметры защиты конечных точек для Windows 10](endpoint-protection-windows-10.md). Поддержка: только Windows 10.

## <a name="windows-information-protection"></a>Windows Information Protection
Windows Information Protection позволяет предотвратить утечку данных, не влияя при этом на работу сотрудника. Кроме того, эта политика обеспечивает защиту приложений и данных на устройствах, принадлежащих организации, и личных устройствах сотрудников от случайной утечки данных. При этом нет необходимости вносить какие-либо изменения в вашу среду или другие приложения.
Дополнительные сведения см. в статье [о настройке Windows Information Protection](windows-information-protection-configure.md). Поддержка: только устройства Windows 10.

## <a name="custom"></a>Особые настройки
На устройстве можно назначать настраиваемые параметры, не встроенные в Intune. Например, на устройствах Android можно указать значения OMA-URI для настройки устройства. Для устройств iOS можно импортировать файл конфигурации, созданный в Apple Configurator.
Дополнительные сведения см. в статье [о настройке особых параметров](custom-settings-configure.md). Поддержка: устройства Android, iOS, macOS и Windows Phone 8.1.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Выберите один из типов профилей в списке, чтобы начать настройку устройств.
