---
title: "Использование категорий устройств в Intune"
titleSuffix: Azure portal
description: "Узнайте, как использовать категории устройств, которые пользователи могут выбрать при регистрации устройств в Intune.\""
keywords: 
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7b668c37-40b9-4c69-8334-5d8344e78c24
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: e1200ce4ab5d24f8c9212c064961a167e0ec6c42
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="map-device-groups"></a>Сопоставление групп устройств

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Используйте категории устройств в Microsoft Intune для автоматической группировки устройств по определенным категориям с целью упростить управление ими.

Для категорий устройств порядок действий будет следующим.
1. Создание категорий, которые пользователи могут выбирать при регистрации устройства
2. Когда конечные пользователи устройств iOS и Android регистрируют свои устройства, им нужно выбрать категорию из списка заданных категорий. Чтобы назначить категорию устройству Windows, пользователи должны использовать веб-сайт корпоративного портала (дополнительные сведения см. в разделе **После настройки групп устройств** этой статьи).
3. Затем для этих групп можно развертывать приложения и политики.

Можно создавать любые категории устройств, которые необходимы, например:
- Устройство для ведения розничной торговли
- Демонстрационное устройство
- Продажи
- Учет
- Manager

## <a name="how-to-configure-device-categories"></a>Настройка категорий устройств

### <a name="step-1---create-device-categories-in-the-intune-blade-of-the-azure-portal"></a>Шаг 1. Создание категорий устройств в колонке Intune на портале Azure
1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Регистрация устройств**.
3. В колонке **Регистрация устройств** выберите **Категории устройств**.
4. Чтобы добавить новую категорию, на странице **Категории устройств** выберите **Создать**.
5. В следующей колонке введите **имя** и необязательное **описание** для новой категории.
6. Завершив настройку, нажмите кнопку **Создать**. Вы увидите новую категорию в списке категорий.

Имя категории устройств используется при создании групп безопасности Azure Active Directory на шаге 2.

### <a name="step-2---create-azure-active-directory-security-groups"></a>Шаг 2. Создание групп безопасности Azure Active Directory
На этом шаге на портале Azure создаются динамические группы с использованием категории устройств и имени категории устройств.

Дальнейшие действия описываются в статье [Использование атрибутов для создания дополнительных правил](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules/#using-attributes-to-create-rules-for-device-objects) в документации по Azure Active Directory.

Сведения из этого раздела помогут создать группу устройств с расширенным правилом с использованием атрибута **deviceCategory**. Например: (**device.deviceCategory -eq** "*<the device category name you got from the Azure portal>*").

После настройки групп устройств и их регистрации пользователю предлагается список настроенных категорий. После выбора категории и завершения регистрации устройство добавляется в группу безопасности Active Directory, соответствующую выбранной категории.

### <a name="how-to-view-the-categories-of-devices-you-manage"></a>Просмотр категорий управляемых устройств

1.  На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2. В колонке Intune портала Azure выберите **Устройства и группы**.

3.  В разделе **Manage** (Управление) щелкните **Все устройства**.

4.  В списке устройств просмотрите столбец **Категория**.

Если столбец **Категория** не отображается, щелкните **Столбцы**, выберите **Категория** в списке и щелкните **Применить**.

### <a name="to-change-the-category-of-a-device"></a>Изменение категории устройства

1. На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Devices & Groups** (Устройства и группы).
4. В колонке **Устройства и группы** выберите **Manage** (Управление) > **Все устройства**.
5. Выберите нужное устройство из списка, а затем в колонке свойств устройства выберите **Manage** (Управление) > **Свойства**.
6. В колонке **Категория устройств** можно изменить категорию выбранного устройства на любую ранее настроенную.

## <a name="after-you-configure-device-groups"></a>После настройки групп устройств

Когда конечные пользователи устройств iOS и Android регистрируют свои устройства, им нужно выбрать категорию из списка заданных категорий. После выбора категории и завершения регистрации устройство добавляется в группу устройств Intune или группу безопасности Active Directory, соответствующую выбранной категории.

Вне зависимости от платформы пользователи всегда могут перейти на портал portal.manage.microsoft.com после регистрации устройств. Проинструктируйте пользователей перейти на веб-сайт корпоративного портала и выбрать раздел **Мои устройства**. Пользователь может выбрать зарегистрированное устройство в списке, а затем выбрать категорию.

После выбора категории устройство автоматически добавляется в соответствующую созданную группу. Если устройство было зарегистрировано до настройки категорий, конечный пользователь увидит соответствующее уведомление на веб-сайте корпоративного портала. В этом случае в следующий раз, когда конечный пользователь попробует получить доступ к приложению корпоративного портала в iOS или Android, появится запрос на выбор категории.

## <a name="further-information"></a>Дополнительные сведения
- На портале Azure можно изменить категорию устройства, но вам нужно вручную обновить все группы безопасности Azure Active Directory, которые ссылаются на эту категорию.

- При удалении категории на соответствующих устройствах будет отображаться имя категории **Не назначено**.
