---
title: "Устранение неполадок в профилях устройств Microsoft Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "Если у вас возникли трудности, эта статья поможет вам устранить неполадки в профилях устройств Intune.\""
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 1/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 0bc5ad6e0467fe8a8c98c1ad2d71b967c18b8233
ms.sourcegitcommit: 967a7c23b863123398c40b812e2eb02c921a0afe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="troubleshooting-device-profiles-in-microsoft-intune"></a>Устранение неполадок в профилях устройств Microsoft Intune


[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Сведения из этой статьи помогут вам устранить распространенные проблемы с профилями устройств Intune.

## <a name="why-doesnt-a-user-get-a-new-profile-when-changing-a-password-or-passphrase-on-an-existing-wi-fi-profile"></a>Почему пользователь не получает новый профиль при изменении пароля или парольной фразы в существующем профиле Wi-Fi? 
Когда вы создаете корпоративный профиль Wi-Fi, развертываете его в группе, изменяете пароль и сохраняете профиль, можно предположить, что пользователь получает новый профиль. Но это может не произойти. 

Чтобы устранить эту проблему, настройте гостевую сеть Wi-Fi, на которую пользователь может перейти при сбое корпоративной сети Wi-Fi. Нужно включить параметр автоматического подключения. Такой профиль гостевой сети Wi-Fi нужно развернуть для всех пользователей.

Имеются и некоторые другие рекомендации:
- Так как сеть Wi-Fi, к которой вы подключаетесь, принимает пароль или парольную фразу, предусмотрите возможность подключиться напрямую к маршрутизатору Wi-Fi. Вы можете проверить работу с устройства iOS.
- После успешного подключения к конечной точке Wi-Fi (маршрутизатору Wi-Fi) запишите идентификатор SSID и учетные данные (пароль или парольная фраза).
- Введите эти данные в поле "Общий ключ". 
- Выполните развертывание в тестовой группе из ограниченного числа пользователей, лучше всего, если это будут ИТ-специалисты. 
- Синхронизируйте устройство iOS с Intune. Зарегистрируйтесь, если еще не сделали это. 
- Еще раз попробуйте подключиться к той же конечной точке Wi-Fi (которая указана в первом шаге).
- Выполните развертывание в более обширной группе, а затем — для всех пользователей вашей организации. 

## <a name="how-long-does-it-take-for-mobile-devices-to-get-a-policy-or-apps-after-they-have-been-assigned"></a>Сколько времени требуется для передачи политик или приложений на мобильные устройства после их назначения?
При назначении приложения или политики Intune немедленно начинает уведомлять устройства о необходимости связи со службой Intune. Обычно это занимает менее пяти минут.

Если устройство не подключается к службе для получения политики после отправки первого уведомления, Intune предпринимает еще три попытки. Если устройство находится в автономном режиме (например, выключено или не подключено к сети), оно не сможет получать уведомления. В этом случае устройство получает политику при следующем запланированном сеансе связи со службой Intune:

- iOS и macOS — каждые 6 часов;
- Android — каждые 8 часов;
- Windows Phone — каждые 8 часов;
- компьютеры с Windows 8.1 и Windows 10, зарегистрированные как устройства, — каждые 8 часов.

Если устройство только что было зарегистрировано, частота связи более высокая:

- iOS и macOS — каждые 15 минут в течение 6 часов, затем каждые 6 часов;
- Android — каждые 3 минуты в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, затем каждые 8 часов;
- Windows Phone — каждые 5 минут в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, затем каждые 8 часов;
- компьютеры с Windows, зарегистрированные как устройства — каждые 3 минуты в течение 30 минут, затем каждые 8 часов.

Пользователи также могут открыть приложение корпоративного портала и в любое время моментально синхронизировать устройство.

Для устройств без сходства пользователей частота синхронизации сразу после регистрации может варьироваться от нескольких часов до суток и более. Intune отправляет запросы на установление устройством сеанса связи со службой через разные промежутки времени. Но установление сеанса определяется устройством. После первоначальной регистрации время, которое требуется устройству на установление связи, предсказать невозможно. Оно зависит от типа регистрации устройства и назначенных ему политик и профилей. Но после регистрации устройства и применения всех начальных политик устройство должно проверять наличие новых политик приблизительно каждые шесть часов.

## <a name="what-actions-cause-intune-to-immediately-send-a-notification-to-a-device"></a>Из-за каких действий Intune может немедленно отправить уведомление на устройство?
Устройства обращаются к Intune, когда получают соответствующее уведомление или в соответствии с расписанием. Если вы хотите применить к устройству или пользователю такое действие, как очистка данных, блокировка, сброс секретного кода, назначение приложения, назначение профиля (Wi-Fi, VPN, электронной почты и т. д.) или назначение политики, Intune сразу начинает отправлять устройству уведомления о том, что ему следует связаться со службой Intune для получения этих обновлений.

Другие изменения, например обновление контактных данных на корпоративном портале, не приводят к немедленной отправке уведомлений на устройства.

## <a name="if-multiple-policies-are-assigned-to-the-same-user-or-device-how-do-i-know-which-settings-gets-applied"></a>Если одному пользователю или устройству назначено несколько политик, как узнать, какие параметры применяются?
Если для одного пользователя или устройства назначено несколько политик, применяемый параметр определяется на уровне отдельных параметров.

-   Параметры политики соответствия требованиям всегда имеют приоритет над параметрами политики конфигурации.

-   При сравнении аналогичных параметров разных политик соответствия требованиям применяется наиболее строгий из них.

-   Если параметр политики конфигурации конфликтует с параметром в другой политике конфигурации, этот конфликт отображается на портале Azure. Такие конфликты необходимо разрешать вручную.

## <a name="what-happens-when-app-protection-policies-conflict-with-each-other-which-one-is-applied-to-the-app"></a>Что происходит, если политики защиты приложений конфликтуют друг с другом? Какая из них применяется к приложению?
Конфликтующие значения — это наиболее строгие параметры, доступные в политике защиты приложений, за исключением полей ввода чисел (например, число попыток ввода PIN-кода перед сбросом). В полях для ввода чисел устанавливаются значения, которые были бы заданы при создании политики MAM в консоли с рекомендуемыми параметрами.

Конфликты возникают, когда два параметра профиля совпадают. Например, вы настроили две политики MAM, которые идентичны, за исключением параметра копирования и вставки. В этом случае параметр копирования и вставки получает наиболее строгое значение, но остальные параметры применяются согласно настройкам.

Если один профиль назначается приложению и вступает в силу, а затем назначается второй профиль, первый профиль получает приоритет и применяется, а второй считается конфликтующим. Если же оба профиля применяются одновременно, т. е. предшествующего профиля нет, они оба являются конфликтующими. Поэтому для всех конфликтующих параметров задаются наиболее строгие значения.

## <a name="what-happens-when-ios-custom-policies-conflict"></a>Что происходит при конфликте настраиваемых политик iOS?
Intune не оценивает полезные данные файлов конфигурации Apple или настраиваемых профилей универсального кода ресурсов Open Mobile Alliance (OMA-URI), а просто служит механизмом доставки.

При назначении настраиваемого профиля убедитесь, что настроенные параметры не конфликтуют с политиками соответствия требованиям, конфигурации и другими настраиваемыми политиками. При наличии настраиваемого профиля с конфликтующими параметрами они применяются в случайном порядке.

## <a name="what-happens-when-a-profile-is-deleted-or-no-longer-applicable"></a>Что происходит, если профиль удаляется или становится неприменимым?
При удалении профиля или устройства из группы, в которую он был назначен, профиль и параметры удаляются с устройства согласно приведенным ниже спискам.

### <a name="enrolled-devices"></a>Зарегистрированные устройства

- Профили Wi-Fi, VPN, сертификатов и электронной почты. Эти профили будут удалены из всех поддерживаемых устройств.
- Остальные типы профилей:
    - **Устройства с Windows и Android**. Параметры не удаляются с устройства.
    - **Устройства с Windows Phone 8.1**. Удаляются следующие параметры:
        - Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств
        - Разрешить простые пароли
        - Минимальная длина пароля
        - Требуемый тип пароля
        - Срок действия пароля (дней)
        - Запоминать историю паролей
        - Число разрешенных неудачных попыток входа перед очисткой устройства
        - Минут бездействия до требования пароля
        - Требуемый тип пароля — минимальное число наборов символов
        - Разрешить камеру
        - Требовать шифрование на мобильном устройстве
        - Разрешить съемные носители
        - Разрешить веб-браузер
        - Разрешить Магазин приложений
        - Разрешить снимок экрана
        - Разрешить геолокацию
        - Разрешить использование учетной записи Майкрософт
        - Разрешить копирование и вставку
        - Разрешить модем Wi-Fi
        - Разрешить автоматическое подключение к свободным хот-спотам Wi-Fi
        - Разрешить отчеты хот-спотов Wi-Fi
        - Разрешить восстановление заводских настроек
        - Разрешить Bluetooth
        - Разрешить NFC
        - Разрешить Wi-Fi

    - **iOS**. Удаляются все параметры, за исключением указанных далее.
        - Разрешить голосовой роуминг
        - Разрешить передачу данных в роуминге
        - Разрешить автоматическую синхронизацию в роуминге

## <a name="i-changed-a-device-restriction-profile-but-the-changes-havent-taken-effect"></a>Мне удалось изменить профиль ограничения устройства, но изменения не вступили в силу
Устройства Windows Phone не поддерживают последующее снижение уровня безопасности для политик, настроенных с помощью MDM или EAS. Например, вы задали значение 8 для параметра **минимального числа символов в пароле** , а затем хотите уменьшить его до 4. К устройству уже применен более строгий профиль.

Если вы хотите изменить профиль на менее безопасный, то в зависимости от платформы устройства может потребоваться сброс политик безопасности.
Например, на рабочем столе Windows проведите пальцем от правого края, чтобы открыть панель **Чудо-кнопки**, и выберите **Параметры** &gt; **Панель управления**. Выберите приложение **Учетные записи пользователей** .
В нижней части левого меню навигации находится ссылка **Сбросить политики безопасности**. Выберите ее и нажмите кнопку **Сбросить политики**.
Чтобы применить менее строгий профиль для других устройств MDM (например, Android, Windows Phone 8.1 и более поздних версий, а также iOS), вам, возможно, потребуется прекратить использование и повторно зарегистрировать устройство в службе.


### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Если эта информация не помогла, обратитесь в службу поддержки Майкрософт, как описано в статье [Получение поддержки для Microsoft Intune](get-support.md).