---
title: "Ограничения для устройств с Windows 10 для совместной работы в Intune"
titleSuffix: Intune on Azure
description: "Ограничения устройств, доступные для устройств Windows 10 для совместной работы.\""
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 677c41a2-5344-4c52-85f0-809dce3a5d5b
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: abb5e181430b267ca2267bb7209687177ae5fde2
ms.sourcegitcommit: 79116d4c7f11bafc7c444fc9f5af80fa0b21224e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="windows-10-team-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры ограничений для устройств с Windows 10 для совместной работы в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]


## <a name="apps-and-experience"></a>Приложения и взаимодействие

- **Включать экран при наличии людей в комнате**. Устройство автоматически выходит из режима сна, когда его датчик обнаруживает человека в комнате.
- **Информация о собраниях отображается на экране приветствия**. Если этот параметр включен, можно выбрать сведения, отображаемые на плитке "Собрания" экрана приветствия. Можно сделать следующее:
    - **Отображать только организатора и время**
    - **Отображать организатора, время и тему (для закрытых собраний тема скрыта)**
- **URL-адрес фонового изображения для экрана приветствия**. Включите этот параметр, чтобы на экране **приветствия** устройств с Windows 10 для совместной работы отображался настраиваемый фон, доступный по указанному URL-адресу.<br>Образ должен иметь формат PNG, а URL-адрес должен начинаться с **https://**.

## <a name="azure-operational-insights"></a>Оперативная аналитика Azure

- **Оперативная аналитика Azure**. Оперативная аналитика Azure, входящая в состав набора Microsoft Operations Manager, собирает, хранит и анализирует данные журналов с устройств Windows 10 для совместной работы.
Чтобы подключиться к оперативной аналитике Azure, следует указать **идентификатор рабочей области** и **ключ рабочей области**.

## <a name="maintenance"></a>обслуживание

- **Период обслуживания для обновлений**. Позволяет настроить период, когда на устройстве разрешено выполнение обновлений. Можно настроить **Время начала** периода и его **Длительность в часах** (от 1 до 5 часов).

## <a name="wireless-projection"></a>Беспроводная проекция

- **PIN-код для беспроводной проекции**. Указывает, необходимо ли вводить ПИН-код для использования возможностей беспроводной проекции устройства.
- **Беспроводная проекция Miracast**. Включите этот параметр, чтобы разрешить устройству Windows 10 для совместной работы использовать для проекции устройства с поддержкой Miracast.
- **Канал беспроводной проекции Miracast**. Выберите канал Miracast, который будет использоваться для установки соединения.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Инструкции по сохранению профилей и их назначению пользователям и устройства см. в статье [Настройка параметров ограничений для устройств](device-restrictions-configure.md).
