---
title: "Мониторинг соответствия устройств требованиям"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте, как отслеживать соответствие устройств требованиям."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 0790934b-48b9-435b-a8aa-e83ed5b73191
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: e073ca318d7db23239fc68b79718198dbee54b6e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---
# <a name="how-to-monitor-device-compliance-in-intune-azure-preview"></a>Как отслеживать соответствие устройств требованиям в предварительной версии Intune Azure

[!INCLUDE[azure_preview](./includes/azure_preview.md)]

Сводку по состоянию **профилей соответствия требованиям** можно просмотреть в колонке **Обзор**.
Вы можете интерактивно пролистать диаграммы, чтобы перейти к подробным сведениям. Если вы настроили несколько профилей соответствия требованиям, можно просмотреть состояние каждой политики, перейдя в колонку политики и выбрав **Отчеты** в разделе **Управление**.  Ниже перечислены сведения о доступных для просмотра отчетов.

##  <a name="device-compliance"></a>Соответствие устройства

В сводном представлении отчета о соответствии устройства требованиям отображаются сводные данные о количестве устройств, которые сообщают данные следующим образом.

- **Совместимое** — устройство недавно прошло проверку на соответствие требованиям и определено как соответствующее параметрам, указанным в профиле соответствия.
- **Несовместимое** — устройство прошло проверку и определено как не соответствующее требованиям.  Если в данном профиле был указан льготный период, он истек, а устройство перешло в состояние несоответствия требованиям.
- **Льготный период** — устройство прошло проверку и определено как несовместимое. Однако льготный период по-прежнему применяется, пока устройство не будет определено как не соответствующее требованиям.

Чтобы просмотреть дополнительные сведения об отдельных устройствах и пользователях, можно детализировать каждый раздел.

## <a name="setting-compliance"></a>Настройка соответствия требованиям

В отчете о настройке соответствия требованиям содержатся подробные сведения о каждом параметре соответствия требованиям, подобные следующим:

- Количество устройств, которые не соответствуют параметрам.
- Платформа, к которой применяются параметры.

Вы можете детализировать каждый параметр (а также его значения), чтобы просмотреть дополнительные сведения о профилях, в которых эти параметры включены.

