---
title: "Параметры ограничений Intune для применения к устройствам Windows Phone 8.1"
titleSuffix: Azure portal
description: "Узнайте о параметрах Intune, с помощью которых можно управлять параметрами и работой устройств Windows Phone 8.1.\""
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c2d42714-49ca-43b3-b080-2e67a4268198
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 14007c8e36166e3de482afc796a01d6f4ed649c2
ms.sourcegitcommit: e10dfc9c123401fabaaf5b487d459826c1510eae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2017
---
# <a name="windows-phone-81-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры ограничений для устройств с Windows Phone 8.1 в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="general"></a>Общие

-   **Камера.** Разрешает или запрещает использовать камеру устройства.
-   **Копирование и вставка.** Разрешает или блокирует функции копирования и вставки на устройствах.
-   **Съемные носители.** Разрешает устройству использовать съемные носители, например SD-карты.
-   **Геолокация.** Разрешает устройству использовать сведения о расположении.
-   **Microsoft account** (Учетная запись Майкрософт). Разрешает или блокирует возможность пользователя связывать учетную запись Майкрософт с устройством.
-   **Снимок экрана.** Позволяет пользователю записывать содержимое экрана в виде файла изображения.
-   **Передача диагностических данных.** Разрешает устройству отправлять диагностические сведения в корпорацию Майкрософт.
-   **Синхронизация настраиваемых учетных записей электронной почты.** Разрешает устройству подключаться к сторонним учетным записям электронной почты.

## <a name="password"></a>Пароль

-   **Пароль.** Пользователь должен ввести пароль для доступа к устройству.
    -   **Требуемый тип пароля.** Указывает необходимый тип пароля, например буквенно-цифровой или цифровой.
    -   **Минимальная длина пароля.** Указывает минимальное число символов в пароле.
    -   **Простые пароли.** Указывает, можно ли использовать простые пароли, такие как 0000 и 1234.
    -   **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.** Задает количество попыток ввода неверного пароля, прежде чем устройство будет очищено.
    -   **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.** Указывает период бездействия устройства, по истечении которого экран автоматически блокируется.
    -   **Окончание срока действия пароля (в днях).** Указывает количество дней до смены пароля на устройстве.
    -   **Запретить использование предыдущих паролей.** Указывает количество предыдущих паролей.
-   **Шифрование.** Включает шифрование данных на поддерживаемых мобильных устройствах.

## <a name="app-store"></a>Магазин App Store

-   **App Store.** Позволяет пользователям подключаться к магазину приложений с устройства.

## <a name="restricted-apps"></a>Ограниченные приложения

В списке ограниченных приложений можно настроить один из следующих списков.

Список **Заблокированные приложения**. Содержит приложения, не управляемые Intune, которые пользователям запрещено устанавливать и запускать.
Список **Разрешенные приложения**. Содержит приложения, которые пользователям разрешено устанавливать. Приложения под управлением Intune автоматически разрешены.

Чтобы настроить список, щелкните **Добавить**, затем укажите выбранное имя, при необходимости издателя приложения и URL-адрес для приложения в магазине приложений.

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>Как указать URL-адрес для приложений в магазине

URL-адрес приложения в списке разрешенных и заблокированных приложений необходимо указывать в следующем формате:

На странице [Магазин Windows Phone](https://www.microsoft.com/store/apps/windows-phone) найдите приложение, которое вы хотите использовать.

Откройте страницу приложения и скопируйте URL-адрес в буфер обмена. После этого его можно использовать как URL-адрес в списке разрешенных приложений или в списке заблокированных приложений.

Пример. Выполните поиск в магазине по запросу "Приложение Skype". Нужный URL-адрес будет следующим: **http://www.windowsphone.com/store/app/skype/c3f8e570-68b3-4d6a-bdbb-c0a3f4360a51**.



### <a name="additional-options"></a>Дополнительные параметры

Вы также можете щелкнуть **Импорт**, чтобы заполнить список из CSV-файла в формате <*URL-адрес приложения*>, <*имя приложения*>, <*издатель приложения*>, или **Экспорт**, чтобы создать CSV-файл, содержащий список ограниченных приложений в том же формате.


## <a name="browser"></a>Браузер

-   **Веб-браузер.** Разрешает или запрещает использовать встроенный веб-браузер на устройствах.

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>Сотовая сеть и подключение

-   **Wi-Fi.** Включает или отключает функции Wi-Fi устройства.
-   **Модем Wi-Fi.** Разрешает использовать модем Wi-Fi в устройстве.
-   **Автоматически подключаться к хот-спотам Wi-Fi.** Разрешает устройству автоматически подключаться к бесплатным хот-спотам Wi-Fi и автоматически принимать любые условия использования.
-   **Отчеты по хот-спотам Wi-Fi.** Отправляет сведения о подключениях Wi-Fi, чтобы упростить поиск ближайших точек подключения.
-   **NFC.** Включает или отключает операции, которые используют радиочастотную связь ближнего действия на устройствах, поддерживающих эту связь.
-   **Bluetooth.** Включает или отключает функции Bluetooth на устройстве.
