---
title: "Параметры ограничений Intune для применения к устройствам Windows Phone 8.1"
titleSuffix: Azure portal
description: "Узнайте о параметрах Intune, с помощью которых можно управлять параметрами и работой устройств Windows 8.1.\""
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: dougeby
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: fe5785e9-8d35-4ad7-95e8-d50f8d87154a
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 3c96340255e9b71694278b5a396d907a6212541d
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="windows-81-and-later-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры ограничений для устройств Windows 8.1 и более поздних версий в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="general"></a>Общие

-   **Передача диагностических данных.** Разрешает устройству отправлять диагностические сведения в корпорацию Майкрософт.
-   **Брандмауэр.** Требует включения брандмауэра Windows.
-   **Контроль учетных записей.** Требует применения контроля учетных записей (UAC) на устройствах.

## <a name="password"></a>Пароль
-   **Требуемый тип пароля.** Требует от пользователя ввести пароль для доступа к устройству.
-   **Минимальная длина пароля.** Настраивает минимальную длину пароля (в символах) на устройствах.
-   **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.** Очищает устройство, если превышено это число попыток входа.
-   **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.** Указывает период (в минутах), по истечении которого для разблокирования бездействующего устройства потребуется ввести пароль.
-   **Окончание срока действия пароля (в днях).** Указывает количество дней до смены пароля на устройстве.
-   **Запретить использование предыдущих паролей.** Указывает, может ли пользователь использовать предыдущие пароли.
-   **Графические пароли и ПИН-коды.** Позволяет использовать графический пароль и ПИН-код. Графический пароль позволяет пользователю войти в систему с помощью жестов по изображению. ПИН-код позволяет быстро войти в систему по коду из четырех цифр.
-   **Шифрование.** Требует шифровать файлы на мобильном устройстве.<br>Чтобы применить шифрование на устройствах, работающих под управлением Windows 8.1, необходимо установить [обновление клиента MDM для Windows за декабрь 2014 года](https://support.microsoft.com/kb/3013816) на каждом устройстве.
Если включить этот параметр для устройств с Windows 8.1, все пользователи таких устройств должны иметь учетную запись Майкрософт.
Для выполнения шифрования устройства должны соответствовать требованиям к сертификации оборудования Microsoft [InstantGo](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2014/06/19/instantgo-a-better-way-to-sleep/#IBHULcTfI4PokO8X.97).
При включении шифрования для устройства ключ восстановления доступен только из учетной записи Майкрософт пользователя, к которой осуществляется доступ из его учетной записи OneDrive. Получить этот ключ от имени пользователя нельзя.     



## <a name="browser"></a>Браузер
-   **Автозаполнение.** Разрешает пользователю изменять настройки автозаполнения в браузере.
-   **Предупреждения о подделках.** Включает или отключает предупреждения о потенциально мошеннических веб-сайтах.
-   **SmartScreen.** Включает или отключает предупреждения о потенциально мошеннических веб-сайтах.
-   **JavaScript.** Разрешает браузеру выполнять сценарии, например Active X.
-   **Всплывающие окна.** Включает или отключает блокировку всплывающих окон в браузере.
-   **Отправить заголовки do-not-track.** Включает отправку заголовка do-not-track на посещенные сайты в Internet Explorer.
-   **Подключаемые модули.** Разрешает пользователям добавлять подключаемые модули для Internet Explorer.
-   **Ввод одного слова для сайта интрасети.** Позволяет использовать одно слово для перенаправления Internet Explorer на веб-сайт, например Bing.
-   **Автоматически обнаруживать сайт интрасети.** Помогает настроить уровень безопасности для сайтов интрасети в Internet Explorer.
-   **Уровень интернет-безопасности.** Задает уровень безопасности Internet Explorer для сайтов Интернета.
-   **Уровень безопасности интрасети.** Задает уровень безопасности Internet Explorer для сайтов интрасети.
-   **Уровень безопасности надежных сайтов.** Задает уровень безопасности для зоны доверенных сайтов.
-   **Высокий уровень безопасности для опасных сайтов.** Задает уровень безопасности для зоны ограниченных сайтов.
-   **Доступ к режиму предприятия через меню.** Позволяет пользователям получить доступ к параметрам меню режима предприятия из Internet Explorer.
Если выбран этот параметр, можно указать **расположение хранения отчетов**, содержащее URL-адрес отчета, где показаны веб-сайты, для которых пользователи включили доступ к режиму предприятия.
-   **Расположение списка сайтов в режиме предприятия.** Указывает расположение списка веб-сайтов, который будет использоваться при включенном режиме предприятия.

## <a name="cellular"></a>Сотовая сеть
-   **Передача данных в роуминге.** Разрешает передачу данных в роуминге, когда устройство находится в сети мобильной связи.

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище
-   **URL-адрес рабочих папок.** Задает URL-адрес рабочей папки, чтобы обеспечить синхронизацию документов на устройствах.
-   **Доступ к приложению "Почта Windows" без учетной записи Майкрософт.** Разрешает доступ к приложению "Почта Windows" без учетной записи Майкрософт.    
