---
title: Ограничения для устройств с рабочим профилем Android в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: На устройствах Android с корпоративным профилем можно ограничить некоторые параметры, включая копирование и вставку, отображение уведомлений, разрешения для приложений, общий доступ к данным, длину пароля, сбои при входе, использование отпечатков пальцев для разблокировки, повторное использование паролей и включение совместного использования Bluetooth для рабочих контактов.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 5f153e738aff28cae6481c0502f0682d10b8f104
ms.sourcegitcommit: ecd6aebe50b1440a282dfdda771e37fbb8750d42
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2018
ms.locfileid: "52729098"
---
# <a name="work-device-restriction-settings-in-intune"></a>Параметры ограничений для рабочих устройств в Intune

В этой статье описаны все параметры ограничений устройств в Microsoft Intune, которые можно настроить для устройств Android с корпоративным профилем.

## <a name="device-owner-only"></a>Только владелец устройства

### <a name="general-settings"></a>Общие параметры

- **Снимки экрана**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить на устройстве снимки экрана и захват экрана. а также запрет показа содержимого на устройствах отображения, у которых нет безопасного видеовыхода. Если выбрать вариант **Не настроено**, пользователь сможет сохранять содержимое экрана в виде изображения.
- **Камера.** Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к камере на устройстве. Если выбран вариант **Не требуется**, доступ к камере устройства разрешен.
- **Политика разрешений по умолчанию**. Этот параметр определяет политику разрешений по умолчанию для запросов разрешений среды выполнения. Возможные значения:
  - **Параметр устройства по умолчанию**. Использовать параметр устройства по умолчанию.
  - **Запросить**. Пользователь получает запрос одобрить разрешение.
  - **Разрешать автоматически**. Разрешения предоставляются автоматически.
  - **Запрещать автоматически**. Разрешения запрещаются автоматически.
- **Изменения даты и времени	**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям вручную устанавливать дату и время. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут устанавливать дату и время на устройстве.
- **Изменение громкости**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять громкость на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, на устройстве можно использовать параметры громкости.
- **Сброс до заводских настроек**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям восстанавливать заводские настройки на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут восстанавливать заводские настройки на устройстве.
- **Безопасная загрузка**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям перезагружать устройство в безопасном режиме. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут перезапускать устройство в безопасном режиме.
- **Строка состояния**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к строке состояния, в том числе к уведомлениям и быстрым настройкам. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешен доступ к строке состояния.
- **Службы передачи данных в роуминге**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу данных по сотовой сети в роуминге. Если выбрать вариант **Не настроено**, передача данных в роуминге будет разрешена, когда устройство находится в сети мобильной связи.
- **Изменения параметров Wi-Fi**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять настройки Wi-Fi, заданные владельцем устройства. Пользователи могут создавать собственные конфигурации Wi-Fi. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут изменять параметры Wi-Fi на устройстве.
- **Конфигурация точки доступа Wi-Fi**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям создавать или изменять конфигурации Wi-Fi. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователи могут изменять параметры Wi-Fi на устройстве.
- **Конфигурация Bluetooth**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям настраивать Bluetooth на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, на устройстве можно использовать Bluetooth.
- **Обмен контактами через Bluetooth**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к рабочим контактам с другого устройства, например с установленной в автомобиле системы, когда устройство Android подключено по Bluetooth. Если выбран вариант **Не настроено**, доступ к рабочим контактам разрешен с другого устройства с поддержкой Bluetooth, которое подключено к устройству Android.
- **Модем и доступ к хот-спотам**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование устройства в качестве модема и доступ к хот-спотам. Если выбран вариант **Не настроено**, устройство можно использовать в качестве модема. Также разрешен доступ к хот-спотам.
- **USB-накопитель**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить доступ к USB-накопителю на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, доступ к USB-накопителю запрещен.
- **Передача файлов по USB**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу файлов по USB. Если выбран вариант **Не настроено**, передача файлов разрешена.
- **Внешний носитель**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование на устройстве или подключение к нему внешних носителей. Если выбран вариант **Не настроено**, на устройстве можно использовать внешние носители.
- **Передавать данные по NFC**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу данных из приложений с использованием технологии NFC. Если выбран вариант **Не настроено**, обмен данными между устройствами по NFC разрешен.
- **Функции отладки**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить пользователям использовать функции отладки на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, использовать функции отладки на устройстве запрещено.
- **Настройка микрофона**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям менять громкость или отключать звук микрофона. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователь может настраивать громкость микрофона на устройстве.
- **Адреса электронной почты для защиты от сброса к заводским настройкам**. Выберите **Адреса электронной почты учетных записей Google**. Введите адреса электронной почты администраторов устройства, с помощью которых можно разблокировать устройство после его очистки. Укажите адреса, разделяя их точкой с запятой: `admin1@gmail.com;admin2@gmail.com`. Если адрес электронной почты не указан, любой пользователь может разблокировать устройство после его восстановления до заводских настроек.
- **Аварийный обход сети**. Выберите **Включить**, чтобы включить функцию аварийного обхода сети. Если при запуске устройства не удается установить сетевое подключение, функция аварийного обхода запрашивает подключение к временной сети и обновление политики устройства. После применения политики временная сеть забывается и устройство продолжает загрузку. Этот параметр позволяет подключиться к сети в таких случаях:
  - В последней политике не указана подходящая сеть.
  - Устройство загружается с приложением в режиме блокировки задач.
  - Пользователь не может открыть параметры устройства.

  Если выбран вариант **Не настроено**, включение функции аварийного обхода сети на устройстве запрещено.

- **Разрешить установку из неизвестных источников**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить пользователям включать параметр **Неизвестные источники**. Этот параметр позволяет устанавливать приложения из неизвестных источников. Если выбран вариант **Не настроено**, включение параметра **Неизвестные источники** запрещено.
- **Обновление системы**. Этот параметр определяет, как устройство должно обрабатывать обновления по беспроводной сети:
  - **Параметр устройства по умолчанию**. Использовать параметр устройства по умолчанию.
  - **Автоматически**. Обновления устанавливаются автоматически без участия пользователя. При задании этой политики сразу же устанавливаются все отложенные обновления.
  - **Отложено**. Обновления откладываются на 30 дней. Через 30 дней система Android предложит пользователю установить обновление. Изготовители устройств или операторы связи могут запретить перенос срока установки важных обновлений безопасности. Исключенное обновление отображается в виде системного уведомления на устройстве пользователя. 
  - **Период обслуживания**. Обновления устанавливаются автоматически в течение ежедневного периода обслуживания, заданного в Intune. Попытки установки предпринимаются ежедневно в течение 30 дней и могут завершаться ошибкой из-за недостатка места или низкого уровня заряда батареи. Через 30 дней система Android предложит пользователю выполнить установку. Этот период также используется для установки обновлений для приложений Play. Используйте этот параметр для выделенных устройств, таких как киоски, так как с его помощью можно обновлять приложения переднего плана для киоска с одним приложением.
- **Автообновление приложений**. Определяет, когда и как выполнять автоматическую установку обновлений. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено**.
  - **Выбор пользователя**;
  - **Никогда**;
  - **Только Wi-Fi**;
  - **Всегда**.

### <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

- **Проверка на наличие угроз в приложениях**. **Требует** включения параметра **Verify Apps** (Проверка приложений) для рабочих и личных профилей.

### <a name="kiosk-settings"></a>Параметры киоска

Устройство можно настроить на запуск одного или нескольких приложений. Когда устройство находится в режиме киоска, доступны только добавляемые вами приложения.

**Режим киоска**. Укажите, сколько приложений должно выполняться на устройстве, — одно или несколько.

- **Киоск с одним приложением**. Пользователям доступно только одно приложение на устройстве. При запуске устройства запускается только определенное приложение. Пользователи не могут открывать новые приложения или изменять выполняющееся приложение.

  **Пошаговая инструкция**
  1. Щелкните **Выбрать управляемое приложение** и выберите управляемое приложение Google Play из списка. 

      Если приложений в списке нет, [добавьте приложения Android](apps-add-android-for-work.md) на устройство. Не забудьте [назначить приложение группе устройств, созданной для ваших устройств в режиме киоска](apps-deploy.md).

  2. Щелкните **ОК** > **ОК**, чтобы добавить приложение.

- **Терминал с несколькими приложениями**. Пользователям доступен ограниченный набор приложений на устройстве. При запуске устройства запускаются только добавленные вами приложения. Можно также добавлять веб-ссылки, которые пользователи могут открывать. При применении этой политики на начальном экране отображаются значки разрешенных приложений.

  > [ВАЖНО!] Для киосков с несколькими приложениями [приложение управляемого начального экрана](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise) из Google Play **должно быть**
  >   - [добавлено в качестве клиентского приложения](apps-add-android-for-work.md) в Intune;
  >   - [назначено группе устройств](apps-deploy.md), созданную для ваших устройств в режиме киоска.
  > 
  > Приложение **управляемого начального экрана** не обязательно должно быть включено в профиль конфигурации, но оно должно быть добавлено в качестве клиентского приложения. Если приложение **управляемого начального экрана** добавлено в качестве клиентского приложения, другие приложения, добавляемые в профиль конфигурации, будут отображаться в виде значков в приложении **управляемого начального экрана**. 

  - Щелкните **Добавить** и выберите приложения из списка.

    Если приложение **управляемого начального экрана** отсутствует в списке, [добавьте его из Google Play](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise). Не забудьте [назначить приложение](apps-deploy.md) группе устройств, созданную для ваших устройств в режиме киоска.

    Вы также можете добавлять на устройство другие [приложения Android](apps-add-android-for-work.md) и [веб-приложения](web-app.md), созданные вашей организацией. Не забудьте [назначить приложение группе устройств, созданной для ваших устройств в режиме киоска](apps-deploy.md).

  - **Виртуальная кнопка начального экрана**. Выберите **Включить**, чтобы отобразить кнопку начального экрана на устройстве в режиме киоска. При нажатии кнопка возвращает пользователя к начальному экрану устройства, позволяя легко переключаться между приложениями. На некоторых устройствах Android пользователям может потребоваться провести вверх по экрану, чтобы отобразить кнопку начального экрана. Параметр **Отключить** отключает отображение кнопки начального экрана. В этом случае пользователи должны использовать кнопку "Назад" для переключения между приложениями.
  - **Выйти из режима киоска**. Выберите **Включить**, чтобы администраторы могли временно приостанавливать режим киоска для обновления устройства. Чтобы воспользоваться этой функцией, администратору необходимо сделать следующее: 
  
    1. Нажимайте кнопку "Назад", пока не отобразится кнопка "Выйти из режима киоска". 
    2. Нажмите эту кнопку и введите PIN-код **выхода из режима киоска**.
    3. Закончив вносить изменения, запустите приложение **управляемого начального экрана**. Это действие возвращает устройство в режим киоска с несколькими приложениями. 
    
    Параметр **Отключить** не позволяет приостанавливать режим киоска. Если продолжать нажимать кнопку "Назад", а затем нажать кнопку "Выйти из режима киоска", отобразится сообщение о том, что требуется секретный код.
    
    - **Код для выхода из режима киоска**. Задайте секретный код из 4–6 цифр. Этот секретный код позволит администратору приостанавливать режим киоска.
 
  - **Задать пользовательский фон URL-адреса**. Введите URL-адрес, чтобы настроить фоновый экран на устройстве киоска.

### <a name="device-password-settings"></a>Параметры пароля устройства

- **Экран блокировки**. Выберите **Отключить**, чтобы запретить пользователям использовать функцию экрана блокировки на устройстве. Если выбран вариант **Не настроено**, можно использовать функции экрана блокировки.
- **Требуемый тип пароля**. Определите необходимый тип пароля для устройства. Доступны следующие параметры:
  - **По крайней мере числа**
  - **Числовой комплекс**. Не допускаются комбинации из повторяющихся или идущих подряд цифр, такие как 1111 или 1234.
  - **По крайней мере буквы**
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **По крайней мере цифры, буквы и символы**
- **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальную длину пароля, который должен ввести пользователь (от 4 до 16 символов).
- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите число неудачных попыток входа, после которых выполняется очистка устройства (в диапазоне от 1 до 11).

### <a name="power-settings"></a>Параметры питания

- **Время до блокировки экрана**. Установите время простоя до блокировки устройства.
- **Включенный экран при подключении устройства**. Выберите, при подключении к каким источникам питания экран устройства остается включенным.

### <a name="users-and-accounts-settings"></a>Параметры пользователей и учетных записей

- **Добавление новых пользователей**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям добавлять новых пользователей. Каждому пользователю предоставляется персональный объем в памяти устройства для хранения пользовательских начальных экранов, учетных записей, приложений и параметров. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено добавлять новых пользователей на устройстве.
- **Удаление пользователя**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить удаление пользователей. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено удалять других пользователей на устройстве.
- **Изменение учетной записи**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять учетную запись. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено изменять учетные записи на устройстве.

## <a name="work-profile-only"></a>Только рабочий профиль 

### <a name="work-profile-settings"></a>Параметры профиля работы

#### <a name="general"></a>Общие

- **Копирование и вставка между рабочим и личным профилями**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить копирование и вставку между рабочими и личными приложениями. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено использовать функцию копирования и вставки для переноса данных из приложений в личном профиле. 
- **Совместное использование данных между рабочим и личным профилем**. Выберите этот параметр, чтобы разрешить обмен данными между приложениями рабочего и личного профилей. Например, вы можете управлять доступными в приложениях действиями общего доступа, такими как **Поделиться**. в приложении браузера Chrome. Этот параметр не применяется к операциям копирования и вставки в буфере обмена. Параметры общего доступа:
  - **Ограничения общего доступа по умолчанию.** Это поведение для совместного использования по умолчанию на устройстве, которое зависит от используемой версии Android. По умолчанию можно передавать данные из личного профиля в рабочий. Кроме того, по умолчанию запрещено передавать данные из рабочего профиля в личный. Этот параметр позволяет предотвратить утечку данных из рабочего профиля в личный. На устройствах под управлением версии 6.0 или более поздней версии Google не блокирует передачу данных из личного профиля в рабочий.
  - **Приложения в рабочем профиле могут обработать запрос на общий доступ из личного профиля.** Используется, чтобы включить встроенную функцию в Android, позволяющую передавать данные из личного профиля в рабочий. Когда эта функция включена, запрос на общий доступ, инициированный из приложения личного профиля, сможет обмениваться данными с приложениями рабочего профиля. Этот параметр представляет поведение по умолчанию для устройств Android под управлением более ранних версий, чем 6.0.
  - **Разрешить общий доступ за пределами границ**. Разрешает общий доступ через границы рабочего профиля в обоих направлениях. При выборе этого параметра приложения в рабочем профиле могут обмениваться данными с неуправляемыми приложениями личного профиля. Этот параметр разрешает обмен данных между приложениями в рабочем профиле и приложениями в неуправляемой части устройства. Поэтому используйте его с осторожностью.

- **Уведомления для рабочего профиля, когда устройство заблокировано**. Используется, чтобы разрешить или запретить приложениям в рабочем профиле отображать данные в уведомлениях при блокировке устройства. Если выбран вариант **Блокировать**, отображение данных запрещено. Если выбран параметр **Не настроено**, отображение данных разрешено.
- **Разрешения приложения по умолчанию.** Задает политику разрешений по умолчанию для всех приложений в рабочем профиле. Начиная с Android версии 6, при запуске приложения пользователю выводится запрос на предоставление определенных разрешений, которые требуются приложениям. Этот параметр политики позволяет вам решить, будут ли пользователи получать запрос на предоставление разрешений для приложений в рабочем профиле. Например, вы можете назначить приложение рабочему профилю, которому требуется доступ к сведениям о местоположении. Как правило, приложение запросит у пользователя разрешение или запрет на доступ к таким данным для приложения. Используйте эту политику, чтобы автоматически предоставлять разрешения без запроса, автоматически отменять разрешения без запроса или предоставлять право выбора пользователю. Выберите один из следующих типов.
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Командная строка**.
  - **Разрешать автоматически**.
  - **Запрещать автоматически**.

  Кроме того, можно использовать политику конфигурации приложений для предоставления разрешений отдельным приложениям (**Клиентские приложения** > **Политики конфигурации приложений**).

- **Добавление и удаление учетных записей**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям добавлять или удалять учетные записи в рабочем профиле. Например, при развертывании приложения Gmail в рабочем профиле Android вы можете запретить конечным пользователям добавлять или удалять учетные записи в этом рабочем профиле. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено добавлять учетные записи в рабочем профиле.  

- **Обмен контактами через Bluetooth**. Обеспечивает доступ к рабочим контактам с другого устройства, например машины, связанного по Bluetooth. По умолчанию этот параметр не задан, и контакты рабочего профиля не отображаются. Выберите **Включить**, чтобы разрешить обмен и отобразить контакты рабочего профиля. Этот параметр применяется к устройствам с рабочим профилем Android с ОС Android версии 6.0 или более поздней. Если включить этот параметр, некоторые устройства Bluetooth могут получить разрешение кэшировать рабочие контакты при первом подключении. В случае отключения этой политики после начального связывания или синхронизации рабочие контакты могут быть не удалены из устройства Bluetooth.

- **Снимки экрана**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить на устройстве снимки экрана и захват экрана в рабочем профиле. а также запрет показа содержимого на устройствах отображения, у которых нет безопасного видеовыхода. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено создавать снимки экрана.

- **Отображение звонящего для рабочего контакта в личном профиле**. Если этот параметр включен (**Не настроено**), сведения о вызывающем, который является рабочим контактом, отображаются в личном профиле. Если задан параметр **Блокировать**, номер вызывающего, который является рабочим контактом, не отображается в личном профиле. Применимо к ОС Android 6.0 и более поздних версий.

- **Поиск рабочих контактов из личного профиля**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям поиск рабочих контактов в приложениях в личном профиле. Если выбран вариант **Не требуется**, поиск рабочих контактов в личном профиле разрешен.

- **Камера**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к камере на устройстве в рабочем профиле. На работу камеры в личном профиле этот параметр не влияет. Если выбран вариант **Не требуется**, доступ к камере в рабочем профиле разрешен.

#### <a name="work-profile-password"></a>Пароль рабочего профиля

- **Требовать пароль рабочего профиля.** Применяется к Android 7.0 и более поздним версиям с включенным рабочим профилем. Выберите **Требовать**, чтобы задать политику секретного кода, которая применяется только к приложениям в рабочем профиле. По умолчанию конечный пользователь может либо использовать два отдельно определяемых ПИН-кода, либо объединить два ПИН-кода в один (при этом будет использоваться более сложный ПИН-код). Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено использовать рабочие приложения без ввода пароля.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное количество символов, которое должно быть в пароле пользователя (**4**-**16**).
- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого рабочий профиль блокируется**. Выберите время, которое должно пройти до блокировки рабочего профиля. По истечении этого времени для получения доступа пользователю необходимо будет заново ввести свои учетные данные.
- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите количество попыток ввода неверного пароля, прежде чем рабочий профиль будет удален с устройства.
- **Окончание срока действия пароля (дней).** Введите число дней до смены пароля пользователя (от **1**-**255**).
- **Требуемый тип пароля.** Выберите тип пароля, который должен быть задан для устройства. Выберите один из следующих типов.
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **Обязательное**
  - **По крайней мере числа**
  - **Сложные числа**. Повторяющиеся или последовательные числа, например "1111" или "1234", не допускаются.
  - **По крайней мере буквы**
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **По крайней мере цифры, буквы и символы**
- **Запретить использование предыдущих паролей.** Введите количество попыток ввода новых паролей, прежде чем можно будет использовать повторно старый пароль (от **1**-**24**).
- **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить разблокировку устройства с помощью сканера отпечатков пальцев. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено разблокировать устройства с помощью отпечатка пальца в рабочем профиле.
- **Smart Lock и другие доверенные агенты**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить Smart Lock и другим доверенным агентам изменять параметры экрана блокировки на совместимых устройствах. Эта функция, также именуемая доверенным агентом, позволяет отключать или обходить пароль блокировки экрана устройства, когда устройство находится в надежном расположении. Например, можно обходить пароль рабочего профиля, если устройство подключается к определенному устройству Bluetooth или находится рядом с NFC-тегом. Используйте этот параметр, чтобы запретить пользователям настраивать функцию Smart Lock.

### <a name="device-password"></a>Пароль устройства

Эти параметры паролей применяются к личным профилям на устройствах, на которых используется рабочий профиль.

- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное количество символов, которое должно быть в пароле пользователя (**4**-**14**).
- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется.** Выберите время, которое должно пройти до автоматической блокировки неактивного устройства.
- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства.** Введите количество попыток ввода неверного пароля, прежде чем все данные будут удалены с устройства.
- **Окончание срока действия пароля (дней).** Введите число дней до смены пароля пользователя (от **1**-**255**).
- **Требуемый тип пароля.** Выберите тип пароля, который должен быть задан для устройства. Выберите один из следующих типов.
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **Обязательное**
  - **По крайней мере числа**
  - **Числовой комплекс.** Повторяющиеся или последовательные числа, например "1111" или "1234", не допускаются.
  - **По крайней мере буквы**
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **По крайней мере цифры, буквы и символы**
- **Запретить использование предыдущих паролей.** Введите количество попыток ввода новых паролей, прежде чем можно будет использовать повторно старый пароль (от **1**-**24**).
- **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить разблокировку устройства с помощью сканера отпечатков пальцев. Если выбран вариант **Не настроено**, пользователям разрешено разблокировать устройства с помощью отпечатков пальцев.
- **Smart Lock и другие доверенные агенты**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить Smart Lock и другим доверенным агентам изменять параметры экрана блокировки на совместимых устройствах. Эта функция, также именуемая доверенным агентом, позволяет отключать или обходить пароль блокировки экрана устройства, когда устройство находится в надежном расположении. Например, можно обходить пароль рабочего профиля, если устройство подключается к определенному устройству Bluetooth или находится рядом с NFC-тегом. Используйте этот параметр, чтобы запретить пользователям настраивать функцию Smart Lock.

### <a name="system-security"></a>Безопасность системы

- **Проверка на наличие угроз в приложениях**. **Требует** включения параметра **Verify Apps** (Проверка приложений) для рабочих и личных профилей.

   > [!Note]
   > Этот параметр работает только для устройств под управлением Android O и более поздних версий.

### <a name="connectivity"></a>Подключение

- **Always-on VPN** (Постоянная сеть VPN). Выберите **Включить**, чтобы клиент VPN автоматически подключался и переподключался к этой сети VPN. При перезапуске или разблокировке устройства, а также при смене беспроводной сети VPN-подключение не будет разорвано или будет сразу же восстановлено. 

  Выберите **Не настроено**, чтобы отключить постоянную сеть VPN для всех клиентов VPN.

  > [!IMPORTANT]
  > На одном устройстве должна быть развернута только одна политика VPN AlwaysOn. Развертывание нескольких политик VPN AlwaysOn на одном устройстве не поддерживается.

- **Клиент VPN**. Выберите клиент VPN, который поддерживает AlwaysOn. Доступны следующие параметры:
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - Особые настройки
    - **Идентификатор пакета**. Введите идентификатор пакета приложения в магазине Google Play. Например, если приложение в магазине Google Play имеет URL-адрес `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`, то идентификатором пакета будет `com.contosovpn.android.prod`.

  > [!IMPORTANT]
  >  - На устройстве должен быть установлен выбранный клиент VPN, и он должен поддерживать VPN для каждого приложения в рабочих профилях. В противном случае возникает ошибка. 
  >  - Вам необходимо одобрить приложение клиента VPN в **управляемом магазине Google Play**, синхронизировать это приложение в Intune и развернуть его на устройстве. После всех этих действий приложение будет установлено в рабочем профиле пользователя.
  >  - В приложении F5 Access для Android 3.0.3 существуют известные проблемы при использовании VPN на уровне отдельных приложений. Дополнительные сведения см. в [заметках о выпуске F5 Access для Android 3.0.3](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-3.html#relnotes_known_issues_f5_access_android).

- **Режим блокировки**. Выберите **Включить**, чтобы весь сетевой трафик шел только через туннель VPN. Если подключение к VPN не установлено, устройство не будет иметь доступа к сети.

  Выберите **Не настроено**, чтобы разрешить прохождение трафика через туннель VPN или по мобильной сети.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Вы также можете создавать профили киосков для устройств [Android](device-restrictions-android.md#kiosk) и [Windows 10](kiosk-settings.md).
