---
title: Регистрация устройств с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о регистрации устройств в Intune с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств. "
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/22/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 7196b33e-d303-4415-ad0b-2ecdb14230fd
ms.reviewer: damionw
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 870d61cce47132b19b4c3d8b7357f84a21a443e4
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="enroll-devices-by-using-a-device-enrollment-manager-account"></a>Регистрация устройств с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Организации могут использовать Intune для управления большим количеством мобильных устройств с помощью одной учетной записи пользователя. Учетная запись *диспетчера регистрации устройств (DEM)*  — это специальная учетная запись, на которую можно зарегистрировать до 1000 устройств. Чтобы предоставить существующим пользователям особые возможности, доступные DEM, добавьте их в учетную запись DEM. Каждое зарегистрированное устройство использует одну лицензию. Регистрацию с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств следует использовать для общих, а не личных (BYOD) устройств.  

Прежде чем добавить пользователя как диспетчера регистрации устройств, нужно создать его на [портале Azure](https://portal.azure.com). Для обеспечения оптимального уровня безопасности пользователь DEM не должен одновременного быть и администратором Intune.

>[!NOTE]
>Метод регистрации с помощью диспетчера регистрации устройств (DEM) нельзя использовать со следующими средствами регистрации: [Apple Configurator с помощником по настройке](apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md), [Apple Configurator с прямой регистрацией](apple-configurator-direct-enroll-ios.md), [Apple School Manager (ASM)](apple-school-manager-set-up-ios.md) или [программа регистрации устройств (DEP)](device-enrollment-program-enroll-ios.md).

## <a name="example-of-a-device-enrollment-manager-scenario"></a>Пример сценария работы диспетчера регистрации устройств

Ресторану требуется 50 кассовых терминалов для официантов и мониторы заказов для поваров. Этим сотрудникам не нужен доступ к данным компании или вход в качестве пользователя. Администратор Intune создает учетную запись диспетчера регистрации устройств (DEM) и добавляет в нее администратора ресторана. Администратор теперь имеет возможности DEM. После этого администратор ресторана может зарегистрировать 50 кассовых терминалов при помощи учетных данных DEM.

Только пользователи [портала Azure](https://portal.azure.com) могут быть диспетчерами регистрации устройств. Диспетчер регистрации устройств не может быть администратором Intune.

Пользователь DEM может следующее:

-   регистрировать до 1000 устройств в Intune;
-   входить на портал компании для загрузки приложений компании;
-   настраивать доступ к корпоративным данным, развертывая приложения для конкретных ролей на планшеты.

## <a name="limitations-of-devices-that-are-enrolled-with-a-dem-account"></a>Ограничения, распространяющиеся на устройства, зарегистрированные при помощи учетной записи DEM

Для устройств, зарегистрированных с помощью учетной записи диспетчера регистрации, действуют следующие ограничения.

  - Доступ на уровне пользователей не поддерживается. Так как устройствам не назначаются пользователи, устройство не будет иметь доступ к электронной почте или данным организации. Но доступ к данным можно организовать отдельно для приложений на устройстве, например при помощи конфигураций VPN.
  - Пользователь DEM не сможет отменить регистрацию устройств, зарегистрированных DEM, если попытается сделать это на корпоративном портале с конкретного устройства. Администратор Intune может отменять регистрацию.
  - В приложении и на веб-сайте корпоративного портала отображаются только локально подключенные устройства.
  - Пользователи не могут использовать приложения, доступные в рамках программы Apple Volume Purchase Program (VPP) с пользовательскими лицензиями, так как требования Apple ID к управлению приложениями допускают только устройства с одним владельцем.
  - Если вы регистрируете устройства iOS при помощи DEM, вы не сможете использовать Apple Configurator, программу регистрации устройств Apple (DEP) или Apple School Manager (ASM) в процессе регистрации (только iOS).
  - (Только для Android.) Действует ограничение на число устройств Android for Work, которые можно зарегистрировать с помощью одной учетной записи DEM. На каждую учетную запись DEM можно зарегистрировать не больше десяти устройств с рабочим профилем Android. Это ограничение не распространяется на регистрацию устройств Android прежних версий.
  - Приложения по программе VPP можно устанавливать на устройствах, имеющих лицензии на устройство.
  - Каждому устройству требуется лицензия на устройство. Дополнительные сведения о [лицензиях на пользователя и на устройство](licenses-assign.md#how-user-and-device-licenses-affect-access-to-services).


> [!NOTE]
> Вы можете развертывать корпоративные приложения для устройств, управляемых с помощью диспетчера регистрации устройств. Разверните приложение корпоративного портала в рамках **обязательной установки** в учетной записи диспетчера регистрации устройств.
> Для повышения производительности при просмотре приложения "Корпоративный портал" на устройстве DEM отображается только локальное устройство. Удаленное управление другими устройствами DEM можно выполнять только из консоли администрирования Intune.


## <a name="add-a-device-enrollment-manager"></a>Добавление диспетчера регистрации устройств

1.  В [Intune на портале Azure](https://aka.ms/intuneportal) выберите пункты **Регистрация устройства** > **Диспетчеры регистрации устройств**.

2.  Нажмите кнопку **Добавить**.

3.  В колонке **Добавить пользователя** введите имя участника-пользователя для пользователя DEM и нажмите кнопку **Добавить**. Пользователь DEM добавлен в список пользователей диспетчера регистрации устройств.

## <a name="permissions-for-dem"></a>Разрешения для DEM

Для выполнения задач регистрации в DEM требуются роли глобального администратора или администратора службы Intune для Azure AD. Эти роли необходимы также для просмотра всех пользователей DEM, несмотря на то, что разрешения RBAC заданы и доступны в настраиваемой роли пользователя. Пользователь без прав глобального администратора или администратора службы Intune, у которого есть разрешения на чтение для роли диспетчеров регистрации устройств, может только просматривать создаваемых ими пользователей DEM. О поддержке роли RBAC для этих функций будет объявлено позже.

Пользователь без прав глобального администратора или администратора службы Intune, у которого есть разрешения на чтение для роли диспетчеров регистрации устройств, может только просматривать создаваемых ими пользователей DEM.

## <a name="remove-a-device-enrollment-manager"></a>Удаление диспетчера регистрации устройств

Удаление диспетчера регистрации устройств не влияет на зарегистрированные устройства. При удалении диспетчера регистрации устройств учитывайте следующие факторы.

-   Зарегистрированные устройства не затрагиваются, и ими по-прежнему можно полностью управлять.
-   Учетные данные удаленного диспетчера регистрации устройств остаются действительными.
-   Но теперь нельзя очистить или снять с учета устройства, используя удаленный диспетчер регистрации устройств.
-   Удаленный диспетчер регистрации устройств может регистрировать ограниченное количество устройств, не превышающее настраиваемый администратором Intune лимит для одного пользователя.

**Удаление диспетчера регистрации устройств**

1. На [портале Azure Intune](https://aka.ms/intuneportal) выберите **Регистрация устройства**, а затем щелкните **Диспетчеры регистрации устройств**.
2. В колонке **Диспетчеры регистрации устройств** выберите пользователя DEM и нажмите **Удалить**.

## <a name="view-the-properties-of-a-device-enrollment-manager"></a>Просмотр свойств диспетчера регистрации устройств

1. На [портале Azure](https://portal.azure.com) выберите **Регистрация устройства**, а затем щелкните **Диспетчеры регистрации устройств**.
2. В колонке **Диспетчеры регистрации устройств** щелкните правой кнопкой мыши пользователя DEM и выберите пункт **Свойства**.
