---
title: Ранний выпуск
description: ''
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 08/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: f49650f4-31fa-406c-a4da-d8c9a4a8384d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: cacampbell
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 2f9849b2c327397c0b8945ee42d9fca7f9f46250
ms.sourcegitcommit: 58cddb08b64bd60f041eff46ff215e83e13db4e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2018
ms.locfileid: "40001916"
---
# <a name="the-early-edition-for-microsoft-intune---august-2018"></a>Ранний выпуск Microsoft Intune, август 2018 г.

> [!Note]
> Уведомление о соглашении о неразглашении. Следующие изменения находятся в разработке для Intune. Эти сведения предоставляются в рамках соглашения о неразглашении на ограниченной основе. Не публикуйте эти сведения в социальных сетях или на общедоступных веб-сайтах, таких как Twitter, UserVoice, Reddit и т. д. 

**Ранний выпуск** содержит список функций, предоставляемых в рамках соглашения о неразглашении, которые будут включены в предстоящие выпуски Microsoft Intune. Эта информация предоставляется в ограниченном объеме и может изменяться. Не публикуйте эти сведения в Twitter, UserVoice и не делитесь этими сведениями за пределами вашей организации. Некоторые из указанных здесь компонентов могут быть не готовы к сроку, поэтому их выпуск может быть отложен. Другие функции проходят проверку в пилотном проекте, которая должна доказать их готовность для развертывания у клиентов. При наличии любых вопросов или проблем свяжитесь с представителем службы поддержки вашей группы продуктов Майкрософт.

Эта страница периодически обновляется. Проверьте наличие дополнительных обновлений.

<!--
## What's coming to Intune in the Azure portal  
## What's coming to Intune apps
## Notices
-->
 
## <a name="intune-in-the-azure-portal"></a>Intune на портале Azure

<!-- 1808 start -->

### <a name="windows-hello-will-target-users-and-devices----1106609---"></a>Windows Hello будет ориентирована на пользователей и устройства <!-- 1106609 -->
При создании политики [Windows Hello для бизнеса](windows-hello.md) она действует в отношении всех пользователей в организации (для всех клиентов). Благодаря этому обновлению политику можно также применять на уровне отдельных пользователей и устройств, используя политику конфигурации устройств (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **Защита удостоверений** > **Windows Hello для бизнеса**).

В Intune на портале Azure конфигурация и параметры Windows Hello доступны в разделах **Регистрация устройств** и **Конфигурация устройств**. **Регистрация устройств** ориентирована на всю организацию (все клиенты) и поддерживает Windows AutoPilot (OOBE). **Конфигурация устройств** ориентирована на устройства и пользователей, использующих политику, которая применяется во время возврата.

Применяется к:  
- Windows 10 и более поздней версии
- Windows Holographic for Business

### <a name="control-s-mode-on-windows-10-and-later-devices---public-preview----1958649---"></a>Контроль режима S-mode на устройствах с Windows 10 и более поздними версиями — общедоступная предварительная версия <!-- 1958649 -->
Вы сможете создать профиль конфигурации устройства, который выводит устройство Windows 10 из режима S-mode или не позволяет пользователям вывести устройство из режима S-mode. Эта функция доступна в Intune > **Конфигурация устройств** > **Профили** >  **Windows 10 и более поздние версии** > **Обновление выпуска и переключение режимов**.
В разделе [Вводные сведения о Windows 10 в режиме S-mode](https://www.microsoft.com/windows/s-mode) представлены подробные сведения о режиме S-mode.
Применяется к Windows 10 и более поздним версиям (1809 и выше)

### <a name="modern-vpn-support-updates-for-ios----2459928-1819876-and-2650856---"></a>Современная VPN поддерживает обновления для iOS <!-- 2459928, 1819876, and 2650856 -->
Будущее обновление будет поддерживать следующие VPN-клиенты iOS: 
- F5 Access (версия 3.0.1 и выше)
- Citrix SSO
- Palo Alto Networks GlobalProtect (версия 5.0 и выше) Кроме того, в следующем обновлении:
- Существующие типы подключений **F5 Access** будут переименованы в **F5 Access Legacy** (согласно обновлению брендовых названий F5)
- Существующие типы подключений **Palo Alto Networks GlobalProtect** будут переименованы в **Legacy Palo Alto Networks GlobalProtect** (согласно обновлению брендовых названий Palo Alto). 

Существующие профили с этими типами подключений продолжат работать с устаревшим VPN-клиентом. Если вы используете Cisco Legacy AnyConnect, F5 Access Legacy, Citrix VPN или Legacy Palo Alto Networks GlobalProtect с iOS, необходимо перейти на новые приложения. Сделайте это как можно скорее, чтобы убедиться, что устройства с iOS имеют доступ к VPN и после обновления до iOS 12.

### <a name="lock-the-company-portal-in-single-app-mode-until-user-sign-in---1067692---"></a>Блокировка Корпоративного портала в режиме одиночного приложения до входа пользователя в систему <!--1067692 --> 
Вы сможете запускать Корпоративный портал в режиме одиночного приложения, если аутентификация пользователя выполняется на Корпоративном портале, а не с участием помощника по настройке во время регистрации в DEP. Этот параметр блокирует устройство сразу по окончании работы помощника по настройке, так что для доступа к устройству пользователю необходимо выполнить вход. Этот процесс гарантирует, что устройство завершит подключение и не останется в подвешенном состоянии без привязанного к устройству пользователя.

### <a name="scope-tags-for-policies---1081974-eeready--"></a>Теги области для политик <!--1081974 eeready-->

Вы сможете создавать теги области, чтобы ограничивать доступ к ресурсам Intune. Добавьте тег области к назначению роли, а затем добавьте тег области в профиль конфигурации. Роль будет иметь доступ только к ресурсам с профилями конфигурации, которые имеют соответствующие теги области (или не имеют тега области вообще).
Чтобы создать тег области, выберите **Роли Intune** > **Область (теги)** > **Создать**.
Чтобы добавить тег области к назначению роли, выберите **Роли Intune** > **Все роли** > **Диспетчер политик и профилей** > **Назначения** > **Область (теги)**.
Чтобы добавить тег области к профилю конфигурации, выберите **Конфигурация устройств** > **Профили** > выберите профиль > **Свойства** > **Область (теги)**.

### <a name="assign-a-user-and-friendly-name-to-an-autopilot-device---1346521---"></a>Назначение устройству Autopilot пользователя и понятного имени <!--1346521 -->
В будущей общедоступной предварительной версии администраторы смогут назначать пользователя отдельному устройству AutoPilot.  Администраторы также смогут присваивать понятные имена, чтобы приветствовать пользователей при настройке устройства в AutoPilot.

Применяется к: Windows Insider 1809 или более поздней версии (во время использования предварительной версии).

### <a name="apple-vpp-token-used-by-another-mdm----1488946---"></a>Использование токена Apple VPP другой системой MDM <!-- 1488946 -->
Intune обнаружит и отобразит соответствующую информацию, если токен программы корпоративных покупок Apple (VPP) одновременно используется и Intune, и другой системой MDM.

### <a name="packet-tunnel-support-for-ios-per-app-vpn-profiles-for-custom-and-pulse-secure-connection-types----1520957---"></a>Поддержка пакетного туннелирования для профилей VPN на уровне приложения iOS для пользовательских типов подключений и подключений Pulse Secure <!-- 1520957 -->
При использовании профилей VPN на уровне приложения iOS вы сможете использовать туннелирование уровня приложений (прокси-сервер приложений) или туннелирование пакетного уровня (туннель пакетов). Эти варианты будут доступны со следующими типами подключений:
- Пользовательская сеть VPN
- Pulse Secure. Если вы не уверены, какое значение следует использовать, обратитесь к документации поставщика VPN.
Применимо к: iOS

### <a name="zscaler-is-an-available-connection-for-vpn-profiles-on-ios----1769858-eeready---"></a>Zscaler является доступным подключением для профилей VPN в iOS <!-- 1769858 eeready -->
При создании профиля конфигурации VPN-устройств с iOS (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** Платформа > **VPN** Тип профиля) существует несколько типов подключений, включая Cisco, Citrix и другие. В будущем обновлении в качестве одного из типов подключений будет добавлено Zscaler. 
В разделе [Параметры VPN для устройств под управлением iOS](vpn-settings-ios.md) перечислены доступные типы подключений.

### <a name="block-windows-personal-device-enrollments----1849498---"></a>Блокировка регистрации персональных устройств с Windows <!-- 1849498 -->
С помощью функции [управления мобильными устройствами](windows-enroll.md) в Intune вы сможете запретить регистрацию личных устройств с Windows. Устройства, зарегистрированные с помощью [агента Intune для ПК](manage-windows-pcs-with-microsoft-intune.md), не могут быть заблокированы с помощью этой функции.
Для просмотра этой функции выберите **Регистрация устройств** > **Ограничения устройств**.
Включение этого ограничения не влияет на уже зарегистрированные устройства.
После включения ограничения Intune проверит, чтобы каждый новый запрос на регистрацию в Windows был авторизован как корпоративная регистрация. Следующие методы могут считаться авторизованными в качестве корпоративной регистрации:
- Регистрирующийся пользователь использует [учетную запись диспетчера регистрации устройств]( device-enrollment-manager-enroll.md).
- Устройство регистрируется с помощью [Windows Autopilot](enrollment-autopilot.md).
- Номер IMEI устройства указан в списке **Регистрация устройств** > **[Идентификаторы корпоративных устройств]( corporate-identifiers-add.md)**).
- Устройство регистрируется с помощью [пакета массовой подготовки](windows-bulk-enroll.md).
- Устройство регистрируется с помощью [автоматической регистрации из SCCM для совместного управления](https://docs.microsoft.com/sccm/core/clients/manage/co-management-overview#how-to-configure-co-management).

Несанкционированные регистрации будут заблокированы. Следующие регистрации помечаются Intune как корпоративные, однако поскольку они не предоставляют администратору Intune контроль на уровне устройств, они будут заблокированы:
- [Автоматическая регистрация в MDM](windows-enroll.md#enable-windows-10-automatic-enrollment) с [присоединением к Azure Active Directory во время настройки Windows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/device-management-azuread-joined-devices-frx.md).
- [Автоматическая регистрация в MDM](windows-enroll.md#enable-windows-10-automatic-enrollment) с [присоединением к Azure Active Directory из окна настройки Windows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/device-management-azuread-joined-devices-frx.md).

Следующие методы регистрации личных устройств также будут заблокированы:
- [Автоматическая регистрация в MDM](windows-enroll.md#enable-windows-10-automatic-enrollment) с помощью команды [Добавить рабочую учетную запись из параметров Windows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/device-management-azuread-registered-devices-windows10-setup).
- Использование параметра [Регистрация только в MDM]( https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/mdm-enrollment-of-windows-devices#connecting-personally-owned-devices-bring-your-own-device) из параметров Windows.

### <a name="specify-machine-name-patterns-in-an-autopilot-profile---1849855--"></a>Указание шаблонов имени компьютера в профиле Autopilot <!--1849855-->
Вы сможете указать шаблон имени компьютера для формирования и настройки [имени компьютера](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/accounts-csp) во время регистрации с помощью Autopilot. Потребуется указать это в профиле Autopilot, который находится в папке **Регистрация устройств** > **Регистрация в Windows** > **Служба Windows Autopilot** > **Профили**. Можно использовать только буквы, цифры и дефисы.
Применяется к: Windows Insider 1809 или более поздней версии (во время использования предварительной версии).

### <a name="ios-version-number-and-build-number-are-shown----1892471---"></a>Отображаются номер версии iOS и номер сборки <!-- 1892471 -->
В разделе **Соответствие устройства политике** > **Соответствие устройства политике** отображается версия операционной системы iOS. В будущем обновлении также будет отображаться номер сборки.
При выпуске обновлений безопасности Apple, как правило, оставляет номер версии прежним, но меняет номер сборки. Глядя на номер сборки, можно легко проверить, установлено ли обновление для защиты от уязвимостей.

### <a name="for-windows-autopilot-profiles-hide-the-change-account-options-on-the-company-sign-in-page-and-domain-error-page---1901669---"></a>Скрытие возможности изменения учетной записи для профилей Windows Autopilot на корпоративной странице входа и странице доменной ошибки <!--1901669 -->
Общедоступная предварительная версия будет включать новые параметры профиля Windows Autopilot, позволяющие администраторам скрывать возможность изменения учетной записи на корпоративной странице входа и странице доменной ошибки. Скрыть эти параметры можно только в том случае, если фирменная символика компании настроена в Azure Active Directory. Применяется к: Windows Insider 1809 или более поздней сборки (во время использования предварительной версии).

### <a name="delay-when-ios-software-updates-are-shown-on-the-device----1949583---"></a>Задержка при отображении обновлений программного обеспечения iOS на устройстве<!-- 1949583 -->
В Intune > **Обновления программного обеспечения** > **Обновить политики для iOS** можно настроить дни и часы, когда устройствам будет запрещено устанавливать любые обновления. В будущем обновлении вы сможете отложить отображение информации об обновлении ПО на устройстве на 1–90 дней. 
В разделе [Настройка политик обновления iOS в Microsoft Intune](software-updates-ios.md) перечислены текущие параметры.

### <a name="retired-devices-in-the-device-compliance-dashboard----1981119---"></a>Неиспользуемые устройства на информационной панели о соответствии устройств политике <!-- 1981119 -->
В будущем обновлении неиспользуемые устройства будут удалены с информационной панели о соответствии устройств политике. Это приведет к изменению ваших показателей соответствия.

### <a name="new-user-experience-update-for-the-company-portal-website---2000968---"></a>Обновление пользовательского интерфейса на веб-сайте корпоративного портала <!--2000968 -->
Новые функции будут добавлены на веб-сайт корпоративного портала с учетом отзывов клиентов. Удобство работы с порталом с помощью устройств Android, iOS и Windows значительно повысится, а функциональность расширится. Разделы сайта, например с общими и подробными сведениями об устройстве, разделы отзывов и поддержки, получат современный, более быстрый интерфейс. Другие возможности.
- Оптимизация рабочих процессов на всех платформах устройств
- Улучшенные процессы идентификации и регистрации устройств
- Более полезные сообщения об ошибках
- Более понятные формулировки с меньшим количеством технического жаргона
- возможность делиться прямыми ссылками на приложения;
- повышение производительности для больших каталогов приложений.
- Улучшенные специальные возможности для всех пользователей

### <a name="office-365-proplus-version----2213968-eeready---"></a>Версия Office 365 профессиональный плюс <!-- 2213968 eeready -->
При назначении приложений Office 365 профессиональный плюс на устройствах Windows 10 с помощью Intune вы сможете выбрать версию Office. На портале Azure выберите **Microsoft Intune** > **Приложения** > **Добавить приложение**. Выберите **Набор приложений Office 365 профессиональный плюс (Windows 10)** из раскрывающегося списка **Тип**. Выберите **Параметры набора приложений**, чтобы отобразить соответствующую колонку. Задайте значение для параметра **Канал обновления**, например **Ежемесячно**. При необходимости удалите другие версии Office (msi) с устройств конечных пользователей, выбрав **Да**. Выберите **Конкретный**, чтобы установить для выбранного канала на устройствах конечных пользователей определенную версию Office. На этом этапе можно выбрать **определенную версию** Office для использования. Со временем доступные версии будут меняться. Следовательно, при создании нового развертывания могут быть доступны более новые версии, а некоторые более старые из доступных версий могут не отображаться. В текущих развертываниях по-прежнему будет использоваться более старая версия, однако список версий будет непрерывно обновляться по каналам. Дополнительные сведения см. в статье [Обзор ветвей обновлений для Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).

### <a name="configure-profile-to-skip-some-screens-during-setup-assistant----2276470---"></a>Настройка профиля для пропуска некоторых экранов в работе с помощником по настройке <!-- 2276470 -->
При создании профиля регистрации в macOS можно настроить его так, чтобы пропускать в работе с помощником по настройке следующие экраны:
- Перенос на Android
- Тон дисплея
- Конфиденциальность
- iCloudStorage

### <a name="change-in-the-update-process-for-on-premises-connectors----2277554---"></a>Изменение процесса обновления для локальных соединителей<!-- 2277554 -->
С учетом отзывов клиентов мы изменим процедуру обновления локальных соединителей. После первоначальной установки локального соединителя обновления будут выполняться автоматически. Это изменение будет сначала представлено на новом соединителе сертификата PFX для Microsoft Intune, а впоследствии будет развернуто и на другие типы локальных соединителей. 

### <a name="support-for-register-dns-setting-for-windows-10-vpn----2282852---"></a>Поддержка параметра "Регистрация в службе DNS" для VPN Windows 10 <!-- 2282852 -->
Вы сможете настроить VPN-профили Windows 10 так, чтобы они динамически регистрировали IP-адреса, назначенные интерфейсу VPN, во внутренней службе DNS без необходимости использовать пользовательские профили.
В разделе [Параметры VPN для Windows 10](vpn-settings-windows-10.md) перечислены текущие доступные параметры профиля VPN. 

### <a name="restricts-apps-and-block-access-to-company-resources-on-ios-and-android-for-work-devices----2451462---"></a>Ограничивает приложения и блокирует доступ к ресурсам организации на устройствах с iOS и Android for Work <!-- 2451462 -->
В разделе **Соответствие устройства политике** > **Политики** > **Создать политику** > **Android for Work** > **Безопасность системы** доступен новый параметр **Ограниченные приложения**. Этот новый параметр использует политику соответствия для блокировки доступа к ресурсам компании, если на устройстве устанавливаются определенные приложения. Устройство считается не соответствующим политике, пока такие ограниченные приложения не будут удалены с него.
Применяется к: 
- iOS

### <a name="export-azure-classic-portal-compliance-policies-to-csv-file----2469637---"></a>Экспорт политик соответствия требованиям с классического портала Azure в CSV-файл <!-- 2469637 -->
Политики соответствия, созданные на классическом портале Azure, будут считаться устаревшими.  Когда это произойдет, можно проанализировать и удалить существующие политики; обновить их невозможно. Экспортировать политики можно в виде файла с разделителями-запятыми (CSV-файл). Затем используйте сведения в файле, чтобы воссоздать эти политики на портале Intune Azure.
> [!IMPORTANT]
> После вывода классического портала Azure из эксплуатации вы не сможете осуществлять доступ к политикам (включая просмотр этих политик). Поэтому не забудьте экспортировать и воссоздать их на портале Azure до вывода классического портала Azure из эксплуатации.

### <a name="change-terminology-to-retire-and-wipe----2175759---"></a>Изменение терминов на "прекращение использования" и "очистка" <!-- 2175759 -->
Для согласованности с API Graph в пользовательском интерфейсе и документации по Intune изменятся следующие термины:
- **удаление данных организации** изменится на **прекращение использования**;
- **сброс до заводских настроек** изменится на **очистка**.



<!-- 1807 start -->

### <a name="more-sync-opportunities-in-the-company-portal-app-for-windows----2683177---"></a>Дополнительные возможности синхронизации в приложении "Корпоративный портал" для Windows <!-- 2683177 -->
Приложение "Корпоративный портал" для Windows добавляет действие синхронизации устройств на панель задач Windows и в списки переходов меню "Пуск". Выберите этот пункт в любом из указанных мест, чтобы быстро синхронизировать свои устройства и получить доступ к корпоративным ресурсам.  

### <a name="reset-device-passcodes-from-company-portal-app-for-windows-10----2101282---"></a>Сброс секретных кодов устройств из приложения "Корпоративный портал" для Windows 10 <!-- 2101282 --> 
Ваши сотрудники вскоре смогут сбрасывать ПИН-код или секретный код устройства непосредственно из приложения "Корпоративный портал" для Windows 10. Эта функция будет доступна на удаленных и локальных устройствах под управлением Intune, которые поддерживают сброс секретных кодов. В зависимости от типа устройства запрос, сделанный для удаленного устройства, приведет к удалению текущего секретного кода устройства или созданию временного кода. Пользователи, запросившие сброс для локального устройства, будут перенаправлены в приложение "Параметры" устройства.  

### <a name="new-browsing-experiences-in-the-company-portal-app-for-windows----2317227---"></a>Новая навигация в приложении "Корпоративный портал" для Windows <!-- 2317227 -->  
При навигации или поиске приложений в приложении "Корпоративный портал" для Windows вы сможете переключаться между существующим представлением **Плитки** и новым представлением **Сведения**. В новом представлении отображаются сведения о приложении, например имя, издатель, дата публикации и состояние установки.  

На странице **Приложения** появится представление **Установлено** со сведениями о завершенных и выполняющихся установках приложений. Хотите поделиться отзывами или мыслями об этих изменениях? Отправьте отзыв в приложении "Корпоративный портал".

### <a name="improved-company-portal-app-experience-for-device-enrollment-manager-users----675800---"></a>Улучшенный интерфейс приложения "Корпоративный портал" для пользователей диспетчера регистрации устройств <!-- 675800 -->
Когда диспетчер регистрации устройств (DEM) входит в приложение "Корпоративный портал" для Windows, приложение отображает только существующие и запущенные устройства DEM. Это улучшение позволяет сократить время ожидания, возникающее ранее, когда приложение пыталось загрузить все устройства, зарегистрированные в DEM.  

### <a name="use-vpp-device-licenses-to-pre-provision-the-company-portal-during-dep-enrollment----1608345---"></a>Использование лицензий устройств VPP для предварительной подготовки корпоративного портала при регистрации DEP <!-- 1608345 -->
Вы сможете использовать лицензии устройств Volume Purchase Program (VPP) для предварительной подготовки корпоративного портала во время регистрации в программе регистрации устройств (DEP). Для этого при создании или изменении профиля регистрации укажите токен VPP, который вы хотите использовать для установки корпоративного портала. Убедитесь, что срок действия токена не истекает и у вас достаточно лицензий для приложения корпоративного портала. Если срок действия токена истекает или не хватает лицензий, Intune принудительно установит корпоративный портал App Store (при этом будет запрошен идентификатор Apple ID).

###  <a name="windows-line-of-business-lob-apps-file-extensions----1884873---"></a>Расширения файлов бизнес-приложений (LOB) Windows <!-- 1884873 -->
Расширения файлов для бизнес-приложений Windows теперь включают *.msi*, *.appx*, *.appxbundle*, *.msix* и *.msixbundle*. Чтобы добавить приложение в Microsoft Intune, выберите **Мобильные приложения** > **Приложения** > **Добавить**. Отобразится панель **Добавить приложение**, в которой вы можете выбрать **тип приложения**. Для бизнес-приложений Windows выберите **Бизнес-приложение** в качестве типа приложения, щелкните **Файл пакета приложения**, а затем выберите файл установки с соответствующим расширением.

### <a name="windows-defender-atp-configuration-package-automatically-added-to-configuration-profile----2144658---"></a>Пакет конфигурации ATP в Защитнике Windows автоматически добавляется в профиль конфигурации <!-- 2144658 -->.
Сейчас при использовании устройств [Advanced Threat Protection и подключение](advanced-threat-protection.md#onboard-devices-using-a-configuration-profile) в Intune вы скачиваете пакет конфигурации устройств и добавляете его в свой профиль конфигурации. В будущем обновлении Intune автоматически получает пакет из центра безопасности Защитника Windows и добавляет его в ваш профиль.

Применяется к Windows 10 и более поздним версиям.

### <a name="check-for-sccm-compliance----2192052---"></a>Проверка соответствия требованиям SCCM <!-- 2192052 -->
Будущее обновление включает новый параметр соответствия System Center Configuration Manager (SCCM) (**Соответствие устройств** > **Политики** > **Создать политику** > **Windows 10**). SCCM отправляет в Intune сигналы о соответствии требованиям. С помощью параметра Intune можно затребовать условие, чтобы все сигналы SCCM возвращали значение "соответствует".

Например, можно затребовать установку всех обновлений программного обеспечения на устройствах. В SCCM это требование имеет состояние "Установлено". Если состояние каких-либо программ на устройстве неизвестно, устройство будет указано как несоответствующее в Intune.

Применяется к Windows 10 и более поздним версиям

### <a name="alerts-for-expiring-vpp-token-or-company-portal-license-running-low----2237572---"></a>Оповещения об истечении срока действия токена VPP или недостаточном числе лицензий корпоративного портала <!-- 2237572 -->
При использовании Volume Purchase Program (VPP) для предварительной подготовки корпоративного портала во время регистрации DEP Intune будет уведомлять вас об истечении срока действия токена VPP и недостаточном числе лицензий корпоративного портала.

### <a name="confirmation-required-to-delete-vpp-token-that-is-being-used-for-company-portal-pre-provisioning----2237634---"></a>Для удаления токена VPP, используемого для предварительной подготовки корпоративного портала, требуется подтверждение <!-- 2237634 -->
Подтверждение потребуется для удаления токена Volume Purchase Program (VPP), если он используется для предварительной подготовки корпоративного портала во время развертывания DEP.

#### <a name="additional-security-settings-for-windows-installer----2282430---"></a>Дополнительные параметры безопасности для установщика Windows <!-- 2282430 -->
Можно разрешить пользователям контролировать установку приложений. Если политика включена, процессы установки, которые иначе могли бы быть остановлены из-за нарушения безопасности, смогут продолжать выполнение. Установщик Windows можно настроить так, чтобы при установке любых программ в системе он использовал повышенные разрешения. Кроме того, можно индексировать включенные элементы Windows Information Protection (WIP) и сохранять соответствующие метаданные в незашифрованном расположении. Если политика отключена, элементы, защищенные WIP, не индексируются и не отображаются в результатах в Кортане или проводнике. Эти параметры по умолчанию отключены. 

<!-- 1806 start -->

### <a name="3rd-party-keyboards-can-be-blocked-by-app-settings-on-ios----1248481---"></a>Клавиатуры сторонних производителей можно блокировать в параметрах приложения для iOS <!-- 1248481 -->
На устройствах iOS администраторы Intune смогут блокировать использование клавиатур сторонних производителей при доступе к данным организации в приложениях, защищенных политикой. Если политика защиты приложений блокирует клавиатуры сторонних производителей, пользователь устройства получит сообщение при первом взаимодействии с корпоративными данными с помощью такой клавиатуры. Все прочие варианты, кроме собственной клавиатуры устройства, будут заблокированы и недоступны для пользователей устройства. Диалоговое окно с сообщением появляется только один раз. 

### <a name="require-non-biometric-passcode-on-app-launch-and-timeout----1506985---"></a>Запрос не биометрического секретного кода при запуске приложения и истечении времени ожидания <!-- 1506985 -->

Благодаря запросу не биометрического секретного кода при запуске приложения и истечении времени ожидания, заданного администратором, Intune повышает безопасность приложений с поддержкой управления мобильными приложениями (MAM) в силу того, что ограничивается доступ к корпоративным данным с помощью биометрической идентификации. Эти параметры касаются тех пользователей, которые применяют Touch ID (iOS), Face ID (iOS), Android Biometric или другие способы биометрической проверки подлинности, которые могут появиться в будущем, для доступа к приложениям с поддержкой политики защиты приложений и MAM. Они позволят администраторам Intune более детально контролировать доступ пользователей и избежать случаев, когда не имеющий на то права пользователь может получить доступ к корпоративным данным с помощью устройства, на котором настроено несколько биометрических методов доступа, например по отпечатку пальца. На портале Azure откройте **Microsoft Intune**. Последовательно выберите **Мобильные приложения** > **Политики защиты приложений** > **Добавить политику** > **Параметры**. Найдите раздел **Доступ**.

### <a name="office-365-pro-plus-language-packs----1833450---"></a>Языковые пакеты Office 365 профессиональный плюс <!-- 1833450 -->
Администратор Intune сможет развертывать дополнительные языки для приложений Office 365 профессиональный плюс, управление которыми осуществляется в Intune. В списке доступных языков указывается **тип** языкового пакета (основой, частичный, проверка правописания). На портале Azure выберите **Microsoft Intune** > **Мобильные приложения** > **Приложения** > **Добавить**. В списке **Тип приложения** в колонке **Добавление приложения** выберите **Windows 10** в разделе **Пакет Office 365**. В колонке **Параметры набора приложений** выберите элемент **Языки**.

### <a name="preview-a-new-user-experience-update-for-the-company-portal-website---2000968---"></a>Предварительная версия нового обновления пользовательского интерфейса на веб-сайте корпоративного портала <!--2000968 -->
Мы добавляем новые функции на веб-сайт корпоративного портала и в каталог приложений для iOS с учетом отзывов клиентов. Удобство работы с порталом с помощью устройств Android, iOS и Windows значительно повысится, а функциональность расширится. Разделы сайта, например с общими и подробными сведениями об устройстве, разделы отзывов и поддержки, получат современный, более быстрый интерфейс. Другие возможности.

- Оптимизация рабочих процессов на всех платформах устройств
- Улучшенные процессы идентификации и регистрации устройств
- Более полезные сообщения об ошибках
- Более понятные формулировки с меньшим количеством технического жаргона
- возможность делиться прямыми ссылками на приложения;
- повышение производительности для больших каталогов приложений.
- Улучшенные специальные возможности для всех пользователей

Обновление сейчас находится в состоянии предварительной версии. Вы можете пройти регистрацию для участия в предварительной версии по адресу http://aka.ms/webcpflighting

<!-- 1805 start -->

### <a name="require-non-biometric-passcode-on-cold-app-launch-and-timeout----1506985---"></a>Запрос не биометрического секретного кода при холодном запуске приложения и истечении времени ожидания <!-- 1506985 --> 

Благодаря запросу не биометрического секретного кода при холодном запуске приложения и истечении времени ожидания, заданного администратором, Intune повышает безопасность приложений с поддержкой управления мобильными приложениями (MAM) в силу того, что ограничивается доступ к корпоративным данным с помощью биометрической идентификации. Эти параметры касаются тех пользователей, которые применяют Touch ID (iOS), Face ID (iOS), Android Biometric или другие способы биометрической проверки подлинности, которые могут появиться в будущем, для доступа к приложениям с поддержкой политики защиты приложений и MAM. Они позволят администраторам Intune более детально контролировать доступ пользователей и избежать случаев, когда не имеющий на то права пользователь может получить доступ к корпоративным данным с помощью устройства, на котором настроено несколько биометрических методов доступа, например по отпечатку пальца. На портале Azure откройте **Microsoft Intune**. Последовательно выберите **Мобильные приложения** > **Политики защиты приложений** > **Добавить политику** > **Параметры**. Найдите раздел **Доступ**.

<!-- 1803 start -->

### <a name="ability-to-deploy-required-line-of-business-lob-apps-to-all-users-on-windows-10-desktop-devices----1627835-rs4---"></a>Возможность развертывания обязательных бизнес-приложений для всех пользователей на устройствах Windows 10 Desktop <!-- 1627835 RS4 -->
Клиенты смогут развертывать обязательные бизнес-приложения Windows 10 для установки на устройствах. Эти приложения будут доступны для всех пользователей на устройстве. Применимо только в устройствам с Windows 10 Desktop.

### <a name="updating-the-help-and-feedback-experience-on-company-portal-app-for-android---1631531---"></a>Обновление разделов справки и отзывов в приложении корпоративного портала для Android <!--1631531 -->

Разделы справки и отзывов в приложении "Корпоративный портал" для Android будут обновлены в соответствии с рекомендациями для приложений Android. В следующие несколько месяцев в приложении "Корпоративный портал" для Android пункт меню **Справка и отзывы** будет разделен на два пункта: **Справка** и **Отправить отзыв**. На странице **Справка** будут находиться раздел **Часто задаваемые вопросы** и кнопка **Поддержка по электронной почте**, с помощью которой пользователи могут загрузить журналы и отправить в службу поддержки электронное письмо с описанием проблемы. Нажав на кнопку **Отправить отзыв**, пользователь пройдет стандартную процедуру отправки отзывов в Майкрософт, выбрав "Мне кое-что нравится", "Мне кое-что не нравится" или "У меня идея".

<!-- the following are present prior to 1801 -->

### <a name="app-protection-policies-----679615---"></a>Политики защиты приложений <!-- 679615 -->
Политики защиты приложений Intune предоставят возможность создавать глобальные политики по умолчанию, позволяющие быстро включать защиту для всех пользователей клиента.

<!-- the following are present prior to 1711 -->

## <a name="notices"></a>Объявления

В настоящее время активные уведомления отсутствуют.

### <a name="see-also"></a>См. также:
См. статью [Новые возможности в Microsoft Intune](whats-new.md) для ознакомления с нововведениями.



