---
title: "Ранний выпуск"
description: 
keywords: 
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: angrobe
ms.date: 10/09/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f49650f4-31fa-406c-a4da-d8c9a4a8384d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: cacampbell
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: abb5612545174e3fd134c38fb763e02d379b50d0
ms.sourcegitcommit: b330045a4f9a807e6e2772c4ed4e1e1148e1f1f9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="the-early-edition-for-microsoft-intune---october-2017"></a>Ранний выпуск Microsoft Intune, октябрь 2017 г.

**Ранний выпуск** содержит список функций, которые будут включены в предстоящие выпуски Microsoft Intune. Эта информация предоставляется в ограниченном объеме и может изменяться. Эта информация не предназначена для распространения за пределами вашей организации. Некоторые из указанных здесь компонентов могут быть не готовы к сроку, поэтому их выпуск может быть отложен. Другие функции проходят проверку в пилотном проекте, которая должна доказать их готовность для развертывания у клиентов. При наличии любых вопросов или проблем свяжитесь с представителем службы поддержки вашей группы продуктов Майкрософт.

Эта страница периодически обновляется. Проверьте наличие дополнительных обновлений.

> [!Note]
>Следующие изменения находятся в разработке для Intune. Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на [странице новых гибридных функций](/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management).

<!--
## What's coming to Intune in the Azure portal  
## What's coming to Intune apps
## Notices
-->



## <a name="intune-in-the-azure-portal"></a>Intune на портале Azure

### <a name="azure-active-directory-web-sites-can-require-the-intune-managed-browser-app-and-support-single-sign-on-for-the-managed-browser-public-preview----710595---"></a>Для веб-сайтов Azure Active Directory может требоваться приложение Intune Managed Browser; кроме того, они могут поддерживать единый вход для Managed Browser (предварительная общедоступная версия)<!-- 710595 -->.   
В Azure Active Directory (Azure AD) вы сможете разрешить доступ к веб-сайтам на мобильных устройствах с помощью приложения Intune Managed Browser. В управляемом браузере данные веб-сайта останутся в безопасности и будут храниться отдельно от личных данных конечного пользователя. Кроме того, приложение Managed Browser будет поддерживать возможности единого входа для сайтов, защищенных с помощью Azure AD. При входе в Managed Browser или использовании Managed Browser на устройстве с другим приложением под управлением Intune пользователи получают доступ к корпоративным сайтам, защищенным с помощью Azure AD, без необходимости ввода учетных данных. Эта возможность действует для таких сайтов, как Outlook Web Access (OWA) и SharePoint Online, а также для других корпоративных сайтов, например ресурсов интрасети, доступных через прокси-сервер приложений Azure.

### <a name="troubleshoot-enrollment-issues------746324----"></a>Устранение неполадок с регистрацией <!--- 746324 --->  
Проблемы регистрации пользователей будут отображаться в рабочей области "Устранение неполадок". Располагая сведениями о проблеме и выполняя предлагаемые действия по ее решению, администраторы и сотрудники службы поддержки могут устранять возникающие неполадки. Некоторые проблемы регистрации не фиксируются, и для некоторых ошибок могут отсутствовать предложения по исправлению.

### <a name="admins-can-now-configure-the-firewall-settings-on-a-device-using-a-device-configuration-profile----951708---"></a>Теперь администраторы могут настраивать параметры брандмауэра на устройстве с помощью профиля конфигурации устройства <!-- 951708 -->.   
Администраторы могут включать брандмауэр для устройств, а также настраивать различные протоколы для домена, частных и общедоступных сетей.  Параметры брандмауэра находятся в профиле "Endpoint Protection".

### <a name="windows-defender-application-guard-helps-protect-devices-from-untrusted-websites-as-defined-by-your-organization----958257---"></a>Application Guard в Защитнике Windows защищает устройства от доступа к ненадежным веб-сайтам в соответствии с политикой вашей организации <!-- 958257 -->.   
С помощью рабочего процесса Windows Information Protection или нового профиля "Граница сети" в разделе конфигураций устройств администраторы могут определять веб-сайты как надежные или корпоративные. Веб-сайты, которые не указаны для границы доверенной сети на устройстве с 64-разрядной версией Windows 10 и просматриваются с помощью Microsoft Edge, открываются в браузере на виртуальном компьютере Hyper-V.

Компонент Application Guard находится в профилях конфигураций устройств в профиле "Endpoint Protection". Там администраторы могут настраивать взаимодействие между виртуализированным браузером и главным компьютером, ненадежными и надежными веб-сайтами, а также хранить данные, создаваемые в виртуализированном браузере. Чтобы использовать Application Guard на устройстве, сначала необходимо настроить границу сети. Необходимо определить только одну границу сети для устройства.  

### <a name="windows-defender-application-guard-on-windows-10-enterprise-provides-mode-to-trust-only-authorized-apps----1031096---"></a>Application Guard в Защитнике Windows в ОС Windows 10 Корпоративная предоставляет режим для доверия только авторизованным приложениям <!-- 1031096 -->.    
В условиях, когда ежедневно создаются тысячи вредоносных файлов, использование антивирусных программ по обнаружению на основе сигнатур может оказаться недостаточным для обеспечения надлежащего уровня защиты от новых атак. С помощью Application Guard в Защитнике Windows в ОС Windows 10 Корпоративная можно изменить конфигурацию устройства с режима, когда приложения являются доверенными до тех пор, пока не будут заблокированы антивирусной программой или другим решением безопасности, на режим, когда операционная система доверяет только приложениям, авторизованным в вашей организации. Доверие приложениям назначается в Application Guard в Защитнике Windows.

В Intune можно настроить политики управления приложениями в режиме "Только аудит" или режиме "Применить". При работе в режиме "Только аудит" приложения блокироваться не будут. В режиме "Только аудит" в журнал записываются все события из журналов событий локальных клиентов. Можно также настроить, разрешен ли запуск только компонентов Windows и приложений Магазина Windows или запуск дополнительных доверенных приложений, определенных Intelligent Security Graph.

### <a name="new-enrollment-status-page-for-windows-10-enrollments---1063201--"></a>Новая страница "Состояние регистрации" для регистраций устройств Windows 10 <!--1063201-->    
Теперь можно настроить приветствие, которое появляется, когда пользователи регистрируют устройства Windows 10. Используйте **экран состояния регистрации**, чтобы настроить пользовательское сообщение и гиперссылку, которую конечные пользователи увидят во время регистрации устройств Windows 10.  На **экране состояния регистрации** конечные пользователи также смогут отслеживать ход применения параметров политики к устройствам.  

### <a name="window-defender-exploit-guard-is-a-new-set-of-intrusion-prevention-capabilities-for-windows-10----1063615---"></a>Exploit Guard в Защитнике Windows — это новый набор функций по предотвращению вторжений для Windows 10 <!-- 1063615 -->   
Exploit Guard в Защитнике Windows содержит пользовательские правила для уменьшения подверженных атакам областей в приложениях, предотвращает угрозы, нацеленные на макросы и скрипты, автоматически блокирует сетевые подключения к ненадежным IP-адресам и защищает данные от программ-вымогателей и неизвестных угроз. Exploit Guard в Защитнике Windows состоит из следующих компонентов:

- **Уменьшение области атаки (ASR)** содержит правила, которые предотвращают угрозы, нацеленные на макросы, скрипты и электронную почту.
- **Управляемый доступ к папкам** автоматически блокирует доступ к содержимому в защищаемых папках.
- **Сетевой фильтр** блокирует исходящие подключения из любого приложения к ненадежному IP-адресу или домену.
- **Защита от эксплойтов** предоставляет ограничения для памяти, потока управления и политики, которые могут использоваться для защиты приложения от эксплойтов.

### <a name="app-conditional-launch-support----1193313---"></a>Поддержка запуска приложений с условным доступом <!-- 1193313 -->
Теперь на портале администрирования Azure в рамках управления мобильными приложениями ИТ-администраторы могут задавать требование вводить при запуске приложения секретный код, а не ПИН-код. Если эта функция настроена, пользователю потребуется задать и использовать секретный код при появлении запроса, чтобы получить доступ к приложениям с поддержкой MAM. Секретный код представляет собой числовой ПИН-код, содержащий по меньшей мере один специальный символ или строчные и прописные буквы. В этом выпуске Intune эта возможность будет включена **только на устройствах iOS**. Intune поддерживает секретный код так же, как числовой ПИН-код — служба задает минимальную длину, разрешая повторяющиеся символы и последовательности. Для использования этой функции требуется интеграция приложений (например, WXP, Outlook, Managed Browser, Yammer) с пакетом SDK для приложений Intune с кодом в параметрах секретного кода, примененным в целевых приложениях.

### <a name="app-version-number-for-line-of-business-in-device-install-status-report----1233999---"></a>Номер версии бизнес-приложения в отчете о состоянии установки устройства <!-- 1233999 -->  
В отчете о состоянии установки устройства будет отображаться номер версии бизнес-приложений для iOS и Android. Эти сведения можно использовать для устранения неполадок приложений или поиска устройств под управлением устаревших версий приложений.

### <a name="co-management-for-windows-10-devices-----124445---"></a>Совместное управление для устройств Windows 10 <!-- 124445 -->
Совместное управление — это решение для поэтапного перехода с традиционной системы управления на современную. Совместное управление — это решение, позволяющее управлять устройствами Windows 10 одновременно с помощью Configuration Manager и Microsoft Intune, а также выполнять присоединение к Active Directory (AD) и Azure Active Directory (Azure AD).  Оно обеспечивает дальнейшую модернизацию в подходящем для вашей организации темпе, если невозможно перенести сразу все системы и компоненты.  

### <a name="set-access-for-apps-by-minimum-android-security-patch-on-the-device---1278463---"></a>Установка доступа для приложений с помощью минимального обновления безопасности Android на устройстве <!-- 1278463 -->   
Администратор сможет определить минимальное обновление безопасности Android, которое следует установить на устройстве, чтобы получить доступ к управляемому приложению с помощью управляемой учетной записи.

> [!Note]  
> Эта возможность ограничивает только обновления безопасности, выпускаемые Google, на устройствах Android версии выше 6.0.

### <a name="new-device-restriction-settings-for-windows-10---------1308850---"></a>Новые параметры ограничений для применения к устройствам Windows 10 <!-- 1308850 -->
-    Обмен сообщениями (только для мобильных устройств) — отключение тестирования и MMS-сообщений.
-    Пароль — параметры для включения FIPS и использования дополнительных устройств Windows Hello для проверки подлинности. 
-    Отображение — параметры для включения или отключения масштабирования GDI для приложений прежних версий.


### <a name="windows-10-kiosk-mode-device-restrictions----1308872---"></a>Ограничения для применения к устройствам Windows 10 в полноэкранном режиме <!-- 1308872 -->   
Вы сможете применить к пользователям устройств Windows 10 ограничения в полноэкранном режиме, чтобы предоставить пользователям доступ только к набору предопределенных приложений.  Для этого создайте профиль ограничения устройств Windows 10 и задайте параметры полноэкранного режима.

Полноэкранный режим поддерживает два режима: **одно приложение** (позволяет пользователю запускать только одно приложение) или **несколько приложений** (разрешает доступ к набору приложений).  Вы определяете учетную запись и имя устройства, которое определяет поддерживаемые приложения.  Когда пользователь выполняет вход, ему будут доступны только определенные приложения.  Дополнительные сведения см. в статье [AssignedAccess CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/assignedaccess-csp). 

Для полноэкранного режима необходимо выполнить следующие условия:

- Служба Intune должна быть выбрана в качестве Центра MDM.
- Приложение уже должно быть установлено на целевом устройстве.
- Устройство должно быть [подготовлено надлежащим образом](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/set-up-a-kiosk-for-windows-10-for-desktop-editions).

### <a name="new-device-configuration-profile-for-creating-network-boundaries----1311967---"></a>Новый профиль конфигурации устройства для создания границ сети <!-- 1311967 -->   
Мы создали профиль конфигурации устройств, который называется **Граница сети** и находится в разделе с другими профилями конфигураций устройств. Этот профиль используется для определения сетевых ресурсов как корпоративных и надежных. Необходимо определить границу сети для устройства *до* использования на устройстве таких компонентов, как Application Guard в Защитнике Windows и Windows Information Protection. Необходимо определить только одну границу сети для устройства.

Можно определить корпоративные облачные ресурсы, диапазоны IP-адресов и внутренние прокси-серверы, которые будут считаться доверенными. После определения границу сети могут использовать такие компоненты, как Application Guard в Защитнике Windows и Windows Information Protection.

###  <a name="two-additional-settings-for-windows-defender-antivirus----1338409---"></a>Два дополнительных параметра для антивирусной программы "Защитник Windows" <!-- 1338409 -->  
**Уровень блокировки файла**

| | |
|---|---|
| Не настроено | **Не настроено** — используется уровень блокировки антивирусной программы "Защитник Windows" по умолчанию. Позволяет надежно определять вредоносные файлы без повышения риска ложного срабатывания. |
| Высокий | **Высокий** — применяется повышенный уровень обнаружения.
| Высокий +  | **Высокий +** — используется уровень "Высокий" с дополнительными мерами защиты (может повлиять на производительность клиента).
| Максимальный  | **Максимальный** — блокируются все неизвестные исполняемые файлы. |

При выборе уровня **Высокий** некоторые файлы могут быть ошибочно сочтены вредоносными (хотя это и маловероятно).
Рекомендуется установить уровень блокировки файла по умолчанию (**Не настроено**).

**Продление времени ожидания для проверки файла облаком**  

| | |
|--|--|
| Количество секунд (0–50) | Укажите максимальное количество времени, в течение которого антивирусной программе "Защитник Windows" следует блокировать файл при ожидании результатов из облака. Количество по умолчанию — 10 секунд: к этим 10 секундам добавляется любое указанное здесь дополнительное время (до 50 секунд). В большинстве случаев проверка занимает гораздо меньше времени. Продление времени позволяет облаку более тщательно изучать подозрительные файлы. Рекомендуется включить этот параметр и указать по крайней мере 20 дополнительных секунд. |


### <a name="support-for-symantec-cloud-certification-authority-ca-----1333638---"></a>Поддержка центра сертификации Symantec Cloud <!-- 1333638 -->    
Теперь Intune поддерживает центр сертификации Symantec Cloud, который позволяет Intune Certificate Connector выдавать сертификаты PKCS из ЦС Symantec Cloud для устройств, управляемых Intune. Если вы уже используете Intune Certificate Connector с центром сертификации Майкрософт, можно добавить поддержку ЦС Symantec с помощью существующей процедуры настройки Intune Certificate Connector.


### <a name="improvements-to-device-setup-workflow-in-company-portal---1490692--"></a>Улучшение процесса настройки устройств в приложении "Корпоративный портал" <!--1490692-->  
Мы улучшаем процесс настройки устройств в приложении корпоративного портала для Android. Описание будет более понятно для пользователей и привязано к вашей организации; мы также объединим экраны там, где это возможно. 

### <a name="block-unsupported-samsung-knox-device-activation------1490695----"></a>Блокирование активации неподдерживаемых устройств Samsung Knox <!--- 1490695 --->  
Приложение "Корпоративный портал" пытается выполнить активацию устройства Samsung KNOX во время регистрации в MDM, только если это устройство включено в [список поддерживаемых устройств KNOX](https://www.samsungknox.com/knox-supported-devices/knox-workspace). Это ограничение позволяет избежать ошибок активации KNOX, делающих регистрацию в MDM невозможной. Устройства, которые не поддерживают активацию Samsung KNOX, регистрируются как стандартные устройства Android. Некоторые модели устройств Samsung поддерживают KNOX, а другие нет. Перед приобретением и развертыванием устройств Samsung следует уточнить их совместимость с решением KNOX у торгового посредника.

Ниже приведен список моделей устройств Samsung, которые не поддерживают KNOX и регистрируются приложением "Корпоративный портал" для Android как обычные устройства Android:

| **Имя устройства** | **Номера моделей устройства** |
| --- | --- |
| Galaxy A3 | SM-A300G<br>SM-A310Y<br>SM-A320FL |
| Galaxy A5 | SM-A500G |
| Galaxy Alpha | SM-G850M |
| Galaxy Avant | SM-G386T |
| Galaxy C9 или C9 Pro | SM-C900F |
| Galaxy Core 2 или Core 2 Duos | SM-G355H<br>SM-G355M |
| Galaxy Core Lite | SM-G3588V |
| Galaxy Core Prime | SM-G360H |
| Galaxy Core LTE | SM-G386F<br>SM-G386W |
| Galaxy Grand | GT-I9082L<br>GT-I9082<br>GT-I9080L |
| Galaxy Grand 3 | SM-G7200 |
| Galaxy Grand Neo | GT-I9060I |
| Galaxy Grand Prime | SM-G530M |
| Galaxy Grand Prime Value Edition | SM-G531H |
| Galaxy J Max | SM-T285YD |
| Galaxy J1 | SM-J100H<br>SM-J100M<br>SM-J100ML |
| Galaxy J1 Ace | SM-J110F<br>SM-J110H |
| Galaxy J1 Mini | SM-J105M |
| Galaxy J2/J2 Pro | SM-J200H<br>SM-J210F |
| Galaxy J3 | SM-J320F<br>SM-J320FN<br>SM-J320H<br>SM-J320M<br>SM-J320W8 |
| Galaxy J5 | SM-J500G |
| Galaxy J7 | SM-J710F |
| Galaxy J7 Prime | SM-J727T1 |
| Galaxy K Zoom | SM-C115 |
| Galaxy Light | SGH-T399N |
| Galaxy Note 3 | SM-N9002<br>SM-N9009 |
| Galaxy Note 5 | SM-N920G<br>SM-N920I<br>SM-N920W8 |
| Galaxy Note 7 или Note 7 Duos | SM-N930S<br>SM-N9300<br>SM-N930F<br>SM-N930T<br>SM-N9300<br>SM-N930F<br>SM-N930S<br>SM-N930T |
| Galaxy Note 10.1 3G | SM-P602 |
| Galaxy NotePRO 12.2&quot; | SM-P902 |
| Galaxy On5 | SM-G570MSM-G570Y |
| Galaxy On7 | SM-G600FY<br>SM-G610M<br>SM-G610Y |
| Galaxy S2 Plus | GT-I9105P |
| Galaxy S3 Mini | SM-G730A<br>SM-G730V |
| Galaxy S3 Neo | GT-I9300<br>GT-I9300I |
| Galaxy S4 | SM-S975L |
| Galaxy S4 Active | GT-I9295 |
| Galaxy S4 Neo | SM-G318ML |
| Galaxy S5 | SM-G9006W<br>SM-G900M |
| Galaxy S5 Neo | SM-G903M |
| Galaxy S6 Edge | 404SCSM-G925I<br>SM-G928G |
| Galaxy Tab A 7.0&quot; | SM-T280SM-T285 |
| Galaxy Tab A 9.7&quot; | SM-P555M |
| Galaxy Tab 3 7&quot; или Tab 3 Lite 7&quot; | SM-T116SM-T210SM-T211 |
| Galaxy Tab 3 8.0&quot; | SM-T311 |
| Galaxy Tab 3 10.1&quot; | GT-P5200<br>GT-P5210<br>GT-P5220 |
| Galaxy Trend 2 Lite | SM-G318H |
| Galaxy V Plus | SM-G318HZ |
| Galaxy Young 2 Duos | SM-G130BU |


### <a name="citrix-vpn-added-for-windows-10-devices----1512457---"></a>Добавлена Citrix VPN для устройств Windows 10 <!-- 1512457 -->  
Клиент сможет настраивать Citrix VPN для устройств Windows 10. Citrix VPN можно выбрать в списке *Выберите тип подключения* в колонке **Базовая VPN** при настройке VPN для Windows 10 и более поздних версий.

> [!Note]
> Конфигурация Citrix существовала для iOS и Android.





<!-- the following are present prior to 1710 -->

### <a name="google-play-protect-support-on-android----908720----"></a>Поддержка пакета "Google Play Защита" в Android <!-- 908720  -->  
В новой ОС Android Oreo компания Google представила пакет средств для обеспечения безопасности под названием "Google Play Защита", который позволяет организациям и пользователям запускать надежные приложения и защищать образы Android. Решение Intune будет поддерживать функции пакета "Google Play Защита", в том числе удаленную аттестацию SafetyNet.  Администраторы могут задать требования политики соответствия для настройки и поддержания работоспособности пакета "Google Play Защита". Для настройки **аттестации устройств SafetyNet** необходимо подключить устройство к службе Google, чтобы убедиться, что оно работоспособно и не скомпрометировано. Администраторы также могут задать настройки профиля конфигурации для Android for Work, чтобы службы Google Play проверяли установленные приложения в обязательном порядке.  Функция условного доступа может заблокировать доступ пользователей к корпоративным ресурсам, если устройство не соответствует требованиям пакета "Google Play Защита". 

### <a name="prevent-users-of-android-devices-from-changing-their-device-date-and-time-----1333292---"></a>Запрет на изменение даты и времени на устройстве Android пользователями <!-- 1333292 -->
С помощью [настраиваемой политики для устройства Android](custom-settings-android.md) можно запретить пользователям изменять дату и время на устройстве Android.
Для этого задайте для настраиваемой политики Android параметр URI ./Vendor/MSFT/PolicyManager/My/System/AllowDateTimeChange. Установите для него значение **TRUE** и назначьте этот URI необходимым группам.

### <a name="view-app-protection-policy-assignments-for-troubleshooting-----1475003---"></a>Просмотр сведений о назначениях политики защиты приложений для устранения неполадок <!--  1475003 -->
В предстоящем выпуске в раскрывающийся список **Назначения**, который доступен в колонке "Устранение неполадок", будет добавлен параметр **политики защиты приложений**. Теперь вы сможете выбирать политики защиты приложения и проверять, какие политики защиты приложений назначены выбранным пользователям.

### <a name="create-ios-apps-limited-to-specific-regional-apple-app-stores----1281692---"></a>Создание приложений iOS только для магазинов Apple App Store в определенных регионах <!-- 1281692 -->
При создании управляемого приложения для Apple App Store вы сможете указать региональные параметры той или иной страны.

> [!NOTE]  
> Сейчас можно создавать управляемые приложения для Apple App Store, которые будут доступны только в магазине для США.

### <a name="select-apple-country-store-to-sync-vpp-apps-----1332311---"></a>Выбор магазина Apple в определенном регионе для синхронизации приложений VPP <!-- 1332311 -->  
Вы сможете указать региональный магазин для приложений Volume Purchase Program (VPP) при отправке токена VPP. Intune выполнит синхронизацию приложений VPP для всех региональных параметров на основе выбранной страны для магазина VPP.

> [!NOTE]  
> Сейчас Intune синхронизирует только приложения из магазина VPP, региональные параметры которого соответствуют региональным параметрам Intune, выбранным при создании клиента Intune.

###  <a name="update-ios-vpp-user-and-device-licensed-apps-----1305564---"></a>Обновление приложений iOS VPP с лицензией на устройство или на пользователя <!-- 1305564 -->  
Вы сможете настроить токен iOS VPP, чтобы обновить все приложения, приобретенные для этого токена через службу Intune. Intune обнаружит обновления приложений VPP в App Store и автоматически отправит их на устройство при регистрации устройства в сети.

### <a name="new-settings-for-windows-10-team-device-restriction-profile------1308838----"></a>Новые параметры для профиля ограниченного использования устройств под управлением ОС "Windows 10 для совместной работы" <!--- 1308838  -->
Мы добавляем много новых параметров для профиля ограниченного использования устройств под управлением ОС "Windows 10 для совместной работы", которые позволяют управлять устройствами Surface Hub.
Дополнительные сведения об этом профиле см. в статье [Параметры ограничений для устройств с Windows 10 для совместной работы в Microsoft Intune](device-restrictions-windows-10-teams.md).

### <a name="support-for-windows-10-edition-upgrade-policy------903672archived-1119689---"></a>Поддержка политики обновлений выпуска Windows 10 <!-- 903672(archived), 1119689 -->  
Вы сможете создать политику обновлений выпуска Windows 10 для установки на устройствах с Windows 10 таких выпусков, как "Windows 10 для образовательных учреждений", "Windows 10 для образовательных учреждений N", "Windows 10 Профессиональная", "Windows 10 Профессиональная N", "Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений" и "Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений N". Дополнительные сведения об обновлениях выпусков Windows 10 см. в разделе [Настройка обновлений выпуска Windows 10](edition-upgrade-configure-windows-10.md).

### <a name="remote-support-for-windows-and-windows-mobile-devices-----1070473---"></a>Удаленная поддержка устройств с Windows и Windows Mobile <!-- 1070473 -->    
Благодаря Intune пользователи устройств под управлением Windows и Windows Mobile смогут получить от вас удаленную поддержку с помощью программы [TeamViewer](https://www.teamviewer.com) (приобретается отдельно).

### <a name="scan-devices-with-windows-defender----1280988--1280990-----"></a>Проверка устройств с помощью Защитника Windows <!-- 1280988  1280990   -->
С помощью антивирусной программы "Защитник Windows" вы сможете выполнить **быструю проверку** и **полную проверку** устройств с Windows 10, а также **обновить сигнатуры** на них. В колонке сведений об устройстве выберите действие, которое необходимо выполнить на устройстве. Вам будет предложено подтвердить действие перед отправкой команды на устройство. 

**Быстрая проверка.** Позволяет проверить расположения, где вредоносная программа регистрируется для запуска, например разделы реестра и известные папки запуска Windows. Быстрая проверка в среднем занимает пять минут. При использовании с параметром **Always-on real-time protection** (Постоянная защита в режиме реального времени), который позволяет проверять открытые, закрытые и выбранные в папке файлы, быстрая проверка обеспечит защиту от вредоносных программ в системе или в ядре. По завершении сканирования пользователи увидят его результаты на своих устройствах. 

**Полная проверка.** Полезна для проверок по требованию, а также для устройств, которые подверглись угрозам вредоносных программ. Позволяет выявить все неактивные компоненты, для которых требуется более тщательная очистка. Полная проверка может занять около часа. По завершении сканирования пользователи увидят его результаты на своих устройствах. 

**Update signatures** (Обновление сигнатур). Эта команда обновляет определения и сигнатуры вредоносных программ для антивирусной программы "Защитник Windows". Это гарантирует эффективность антивирусной программы "Защитник Windows" при обнаружении вредоносных программ. Эта функция применима только к устройствам с Windows 10, и для нее требуется подключение к Интернету. 

### <a name="bitlocker-device-configuration----1397398---"></a>Настройка BitLocker для устройства <!-- 1397398 -->  
В разделе **базовых параметров шифрования Windows** появится новый параметр **Предупреждение при шифровании других дисков**, который позволяет отключить [предупреждение](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp#allowarningforotherdiskencryption) при шифровании других дисков, которые могут использоваться на устройстве пользователя.  Это предупреждение требует согласия пользователя на настройку BitLocker на устройстве, и настройка BitLocker блокируется, пока пользователь не подтвердит согласие.  Новый параметр позволяет отключить это предупреждение для пользователя.

### <a name="company-portal-for-windows-81-and-windows-phone-81-moving-to-sustaining-mode---1428681--"></a>Переход корпоративного портала для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1 в режим поддержки<!--1428681-->
Начиная с октября 2017 г. приложения корпоративного портала для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1 перейдут в режим поддержки. Это означает, что приложения и существующие сценарии, такие как регистрация и обеспечение соответствия, будут по-прежнему поддерживаться на этих платформах. Эти приложения по-прежнему будут доступны для скачивания через существующие каналы для выпуска, такие как магазин Майкрософт. 

После перехода в режим поддержки эти приложения будут получать только критически важные обновления для системы безопасности. Дополнительные обновления или функции больше не будут выпускаться для этих приложений. Для поддержки новых функций мы рекомендуем установить на устройствах Windows 10 или Windows 10 Mobile. 

###  <a name="block-copy-and-paste-between-work-and-personal-profiles-in-android-for-work----1098994---"></a>Блокировка копирования и вставки между рабочим и личным профилями в Android for Work <!-- 1098994 -->   
Вы сможете настроить в рабочем профиле Android for Work блокировку копирования и вставки между рабочими и личными приложениями. Этот новый параметр можно найти в профиле **Ограничения для устройств** для платформы **Android for Work** в **настройках рабочего профиля**.

### <a name="new-behaviors-for-the-company-portal-app-for-android-with-work-profiles----1485783---"></a>Новые функции приложения корпоративного портала для Android с рабочими профилями <!---1485783--->
При регистрации устройства Android for Work с использованием рабочего профиля именно приложение корпоративного портала в рабочем профиле выполняет задачи управления на устройстве. Не считая приложений с поддержкой MAM в личном профиле, приложение корпоративного портала для Android больше не обслуживает другие задачи использования. Чтобы повысить удобство использования рабочего профиля, Intune автоматически скрывает приложение корпоративного портала в личном профиле после успешной регистрации рабочего профиля.

Приложение корпоративного портала для Android можно включить в любое время в личном профиле. Для этого выполните поиск [корпоративного портала в Магазине Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.windowsintune.companyportal) и нажмите кнопку **Enable** (Включить).

### <a name="intune-mam--outlook-for-android-add-ins-----1450688---"></a>Надстройки MAM и Outlook в Intune для Android <!-- 1450688 -->
Через несколько недель разработчики Office объявят о выпуске надстроек для Outlook в Android. Этот набор функций надстройки уже существует в Outlook Web App и Outlook в Windows, iOS и Mac. Так как управление надстройками осуществляется через Exchange, пользователи смогут копировать данные и сообщения и совместное использовать их в Outlook и неуправляемых приложениях, если администратор не отключил доступ к надстройкам в Exchange. 

Чтобы управлять правами пользователя на доступ к надстройкам, узнайте у администратора Exchange, применимы ли ваши политики защиты данных MAM к надстройкам.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?
Если политики Exchange уже настроены, чтобы предотвращать загрузку неопубликованных надстроек или их установку, можете пропустить оставшуюся часть этого раздела. Политики MAM будут применены должным образом. Если же в политиках MAM настроен запрет на вырезание, копирование и вставку в Outlook на Android, а политика расширений не настроена в Exchange, следует знать, что по умолчанию пользователи смогут устанавливать надстройки в Outlook. Эти надстройки могут получать доступ к тексту, теме и другим свойствам сообщений. Вы можете отключить установку надстроек для пользователей, попросив администратора Exchange удалить роли My Marketplace Apps (Мои приложения Marketplace) и My Custom Apps (Мои пользовательские приложения).

Изменения настроек в Exchange применяются к Outlook для Windows, iOS, Mac, веб- и мобильных приложений. 

#### <a name="what-do-i-need-to-do"></a>Что нужно сделать?
Просмотрите свои политики Exchange сейчас. Свяжитесь с ИТ-отделом и службой поддержки. Если у вас возникли вопросы или проблемы, обратитесь в нашу службу поддержки. 

### <a name="user-device-association-entity-collection-added-to-intune-data-warehouse-data-model----1187917---"></a>В модель данных для хранилища данных Intune добавлена коллекция сущностей для сопоставления пользователей и устройств <!-- 1187917 -->
Вы сможете создавать отчеты и средства визуализации данных, используя сведения о сопоставлении пользователей и устройств, что позволяет сопоставлять коллекции сущностей для пользователей и устройств. Доступ к модели данных можно получить с помощью файла Power BI (PBIX), полученного на странице хранилища данных Intune, через конечную точку OData или путем разработки пользовательского клиента.




<!-- the following are present prior to 1709 -->

### <a name="actions-for-non-compliance----730266--846515---"></a>Действия для несоответствия <!--730266  846515 -->     
*Действия для несоответствия* — это новая функция политик соответствия, позволяющая принимать меры для устройств, которые не соответствуют требованиям. Можно указать одно или несколько действий и период, когда они могут выполняться. Например, можно уведомить пользователя устройства по электронной почте сразу после нарушения соответствия либо заблокировать несоответствующему устройству доступ к корпоративным ресурсам по истечении 3-дневного льготного периода с помощью условного доступа.

### <a name="new-report-that-lists-ios-devices-with-older-ios-versions------1352223---"></a>Новый отчет, перечисляющий устройства iOS с более старыми версиями iOS <!-- 1352223 -->
Отчет **Устаревшие устройства iOS** будет доступен из рабочей области **Обновления программного обеспечения**. В отчете можно просмотреть список защищенных устройств iOS, которые были затронуты политикой обновления iOS и для которых существуют доступные обновления. Для каждого устройства можно узнать причины отсутствия автоматического обновления. 

### <a name="new-settings-for-windows-10-device-restriction-profile"></a>Новые параметры для профиля ограниченного использования устройств Windows 10
<!--- 978575, 1308849, -->
Мы добавляем новые параметры в профиль ограниченного использования устройств Windows 10 в категории "SmartScreen Защитника Windows".

Дополнительные сведения о профиле ограниченного использования устройств Windows 10 см. в разделе [Параметры ограничений для применения к устройствам Windows 10 и более поздних версий]( device-restrictions-windows-10.md).

### <a name="android-for-work-support-for-lookout----1087312---"></a>Поддержка Android for Work для Lookout <!-- 1087312 -->   
Соединитель Intune с Lookout будет поддерживать устройства Android for Work при работе с приложением Lookout for Work. Вы можете развертывать приложение Lookout как внутри контейнера, так и за его пределами.

### <a name="intune-app-protection-and-citrix-mdx-development-tools----709185---"></a>Защита приложений Intune и средства разработки Citrix MDX <!-- 709185 -->
Устройствами и приложениями можно управлять с помощью комбинации Citrix XenMobile MDX и Microsoft Intune. Это позволяет управлять приложениями с политикой защиты приложений Intune при одновременном использовании технологии mVPN в Citrix.

Вы можете найти репозиторий кода, содержащий инструмент упаковки для приложений Intune и пакет SDK для приложений Intune для iOS и Android, интегрированный с технологией mVPN Citrix MDX.

### <a name="zimperium---new-mobile-threat-defense-partner------954681---"></a>Zimperium — новый партнер Mobile Threat Defense <!-- 954681 -->
Вы можете управлять доступом к корпоративным ресурсам с мобильных устройств посредством условного доступа на основании оценки рисков, проведенной Zimperium — решением для защиты от угроз на мобильных устройствах, интегрированным с Microsoft Intune.

#### <a name="how-integration-with-intune-works"></a>Принцип работы интеграции с Intune
Оценка рисков основана на данных телеметрии, собранных с устройств, на которых выполняется приложение Zimperium. Вы можете настроить политики условного доступа EMS на основе оценки рисков Zimperium, реализуемой с помощью политик соответствия устройств Intune. Эти политики также можно использовать для разрешения или запрета доступа несоответствующих устройств к корпоративным ресурсам на основании обнаруженных угроз.

### <a name="on-premises-exchange-connector-high-availability-support-----676614---"></a>Поддержка высокой доступности локального соединителя Exchange <!-- 676614 -->   
Вы можете использовать несколько ролей сервера клиентского доступа (CAS) для локального соединителя Exchange. Например, при сбое основного сервера клиентского доступа соединитель Exchange получает запрос на переключение на другие CAS. Эта функция обеспечивает непрерывную работу службы.

### <a name="system-center-operations-manager-management-pack-for-exchange-connector----885457---"></a>Пакет управления System Center Operations Manager для соединителя Exchange <!-- 885457 -->   
Будет представлен пакет управления System Center Operations Manager для соединителя Exchange, с помощью которого вы сможете анализировать журналы соединителя Exchange. Вы получаете дополнительные способы мониторинга службы Intune для устранения неполадок.


### <a name="end-of-support-for-android-43-and-lower----1171127-1326920----"></a>Окончание поддержки Android 4.3 и более ранних версий <!---1171127, 1326920 --->
Для доступа к корпоративным ресурсам управляемым приложениям и приложению корпоративного портала для Android потребуется Android 4.4 или более поздней версии. Устройства, которые не будут обновлены до начала октября, не смогут осуществлять доступ к указанным приложениям и корпоративному порталу. В декабре все зарегистрированные устройства будут принудительно сняты с учета, что приведет к утрате доступа к корпоративным ресурсам. Если вы используете политики защиты приложений без MDM, приложения не будут получать обновления, а качество взаимодействия с ними будет постепенно ухудшаться.


## <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune

### <a name="improved-guidance-around-the-request-for-access-to-contacts-on-android-devices---1484985--"></a>Улучшенные инструкции касательно запроса доступа к контактам на устройствах Android <!--1484985-->   
Приложение "Корпоративный портал" для Android часто запрашивает у конечного пользователя разрешение на доступ к контактам. Если пользователь отклоняет этот запрос, в приложении появится оповещение о том, что необходимо предоставить условный доступ.

### <a name="secure-startup-remediation-for-android---1490712--"></a>Исправление проблем с безопасным запуском в Android <!--1490712-->     
Пользователи устройств с Android могут выбрать причину несоответствия требованиям в приложении "Корпоративный портал". Если это возможно, откроется соответствующая страница в приложении параметров, на которой можно устранить проблему.


### <a name="redirecting-macos-users-to-our-new-company-portal-app---1380728--"></a>Перенаправление пользователей macOS в новое приложение корпоративного портала <!--1380728-->   
Когда пользователи входят на веб-сайт корпоративного портала для регистрации устройств macOS, они будут перенаправлены на страницу скачивания нового приложения корпоративного портала для macOS, после чего они смогут завершить процесс. Эта возможность действует для устройств macOS с OS X El Capitan 10.11 или более поздней версии. 

### <a name="certificate-based-authentication-support-on-the-company-portal-for-ios---1029830--"></a>Поддержка проверки подлинности на основе сертификатов на корпоративном портале для iOS <!--1029830-->
В приложение корпоративного портала для iOS мы добавили поддержку проверки подлинности на основе сертификатов (CBA). Пользователи с таким типом проверки подлинности вводят свое имя пользователя, а затем щелкают ссылку "Войти с помощью сертификата". CBA уже поддерживается в приложениях корпоративного портала для Android и Windows. Дополнительные сведения см. на странице [входа в приложение корпоративного портала](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/sign-in-to-the-company-portal).

<!-- the following are present prior to 1710 -->

### <a name="search-improvements-to-the-company-portal-website---1331697--"></a>Улучшения поиска на веб-сайте корпоративного портала<!--1331697-->  
Мы улучшаем возможности поиска приложений, причем сначала вносим изменения на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com). Помимо полей имени и описания, поиск теперь можно производить по категориям приложений. По умолчанию результаты будут сохраняться в порядке убывания важности. 

Пользователи устройств с iOS также получат эти возможности, так как веб-сайт корпоративного портала используется в приложении "Корпоративный портал" для iOS. Аналогичные обновления для приложений "Корпоративный портал" для Android и Windows будут выпущены в ближайшие месяцы.

Мы все еще настраиваем способы определения актуальности результатов, поэтому сообщите нам свое мнение с помощью ссылки "Отзыв" внизу сайта корпоративного портала.

### <a name="refresh-action-added-to-the-company-portal-app-for-windows-10---1132468--"></a>В приложение корпоративного портала для Windows 10 добавлено действие обновления <!--1132468-->  
В приложении корпоративного портала для Windows 10 пользователи смогут обновлять данные приложения, отправив запрос на обновление или нажав клавишу F5 (в классической версии).


### <a name="apps-that-are-available-with-or-without-enrollment-can-now-be-installed-without-being-prompted-for-enrollment----1334712---"></a>Теперь приложения можно устанавливать без запроса на регистрацию, независимо от того, требуется она для доступа к приложениям или нет. <!-- 1334712 -->
В приложении корпоративного портала в Android вы можете устанавливать корпоративные приложения без запроса на регистрацию, независимо от того, требуется она для доступа к ним или нет.

### <a name="ios-company-portal-display-large-icons----1454593---"></a>Отображение крупных значков на корпоративном портале в iOS <!-- 1454593 -->
Мы исправляем известную проблему, связанную с отображением значков на плитках приложений на корпоративном портале в iOS. При отправке значков приложений размером 120x120 пикселей или больше они будут отображаться на страницах [веб-сайта корпоративного портала] (https://portal.manage.microsoft.com) и приложений корпоративного портала в iOS в полном размере плитки приложения.

<!-- the following are present prior to 1709 -->

### <a name="intune-managed-browser-support-for-ios-and-android----1374196---"></a>Поддержка Intune Managed Browser для iOS и Android <!-- 1374196 -->
Начиная с октября 2017 г. приложение Intune Managed Browser для Android будут поддерживать только устройства под управлением Android 4.4 и более поздних версий. Приложение Intune Managed Browser для iOS будет поддерживать только устройства под управлением iOS 9.0 и более поздних версий. В более ранних версиях iOS и Android можно продолжить использовать приложение Managed Browser, но нельзя установить новые версии приложения и использовать все возможности приложения. Мы рекомендуем обновить эти устройства до поддерживаемой версии операционной системы.


### <a name="improved-error-message-for-when-a-user-reaches-the-maximum-number-of-devices-allowed-to-enroll----1270370---"></a>Улучшенное сообщение об ошибке, отображаемое, когда пользователь достигает максимально разрешенного числа устройств для регистрации <!-- 1270370 -->
Вместо обычного сообщения об ошибке конечные пользователи видят понятное сообщение об ошибке: "Вы зарегистрировали максимальное число устройств, разрешенное ИТ-администратором. Удалите зарегистрированное устройство или обратитесь за помощью к ИТ-администратору".




## <a name="notices"></a>Объявления

### <a name="device-and-app-management-integration----677972---"></a>Интеграция управления устройствами и приложениями <!-- 677972 -->   
Теперь, когда возможности управления мобильными устройствами Intune (MDM) и управления мобильными приложениями (MAM) доступны на портале Azure, служба Intune начала поддерживать интеграцию действий ИТ-администраторов по управлению приложениями и устройствами. Эти изменения позволяют упростить выполнение задач по управлению устройствами и приложениями.

Дополнительные сведения об изменениях MDM и MAM см. в [блоге группы поддержки Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/intunesupport/2017/09/19/support-tip-setting-up-communication-between-mam-managed-and-mdm-managed-apps/).

### <a name="apple-to-require-updates-for-application-transport-security---748318--"></a>Требуемые обновления Application Transport Security от Apple <!--748318-->   
Компания Apple объявила, что с весны 2017 г. к Application Transport Security (ATS) будут применяться определенные требования. ATS позволяет обеспечить высокий уровень безопасности при передаче данных в приложениях по протоколу HTTPS. Это изменение затрагивает клиентов Intune, которые используют приложения корпоративного портала для iOS. Дополнительные сведения см. в [блоге службы поддержки Intune](https://aka.ms/compportalats).


### <a name="new-path-for-managed-devices-in-graph-api----1586728---"></a>Новый путь к управляемым устройствам в API Graph <!-- 1586728 -->  
В октябрьском выпуске службы Intune мы изменяем путь, используемый для доступа к управляемых устройствам в бета-версии API Graph.

| | |
|--|--|
| Текущий путь |  https://graph.microsoft.com/beta/managedDevices |
| Новый путь | https://graph.microsoft.com/beta/deviceManagement/managedDevices |

В течение октября будут работать оба пути. После октябрьского выпуска службы будет работать только новый путь.  Если вы используете API Graph для доступа к управляемым устройствам, выполните обновление и проверьте доступность скриптов и приложений с помощью нового пути. Дополнительные изменения см. в ежемесячном [журнале изменений API Graph](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/docs/concepts/changelog).

### <a name="see-also"></a>См. также
См. статью [Новые возможности в Microsoft Intune](whats-new.md) для ознакомления с нововведениями.
