---
title: Параметры профиля электронной почты для устройств Android и Android Enterprise в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Создайте профили конфигурации электронной почты, использующие серверы Exchange, и извлеките атрибуты из Azure Active Directory. Включите SSL или SMIME, выполните проверку подлинности пользователей с применением сертификатов или имени пользователя и пароля, а также синхронизируйте электронную почту и расписания на устройствах Android и в рабочих профилях Android с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 01/15/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: b96363d679a6f09327bf9a1b46421e786d1956a8
ms.sourcegitcommit: 912aee714432c4a1e8efeee253ca2be4f972adaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "54316888"
---
# <a name="android-and-android-enterprise-device-settings-to-configure-email-authentication-and-synchronization-in-intune"></a>Параметры устройств Android и Android Enterprise для настройки электронной почты, проверки подлинности и синхронизации в Intune

В этой статье перечислены и описаны различные параметры электронной почты, которыми можно управлять на устройствах Android и Android Enterprise. Как часть вашего решения управления мобильными устройствами (MDM) используйте эти параметры, чтобы настроить почтовый сервер, SSL, чтобы зашифровывать сообщения электронной почты, и многое другое.

Администратор Intune может создавать и назначать параметры электронной почты следующим устройствам Android:

- Android Samsung Knox Standard
- Android для бизнеса

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](email-settings-configure.md).

## <a name="android-samsung-knox"></a>Android (Samsung Knox)

- **Почтовый сервер.** Введите имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи.** Введите отображаемое имя для учетной записи электронной почты. Это имя пользователи видят на своих устройствах.
- **Атрибут имени пользователя из AAD.** Это имя является атрибутом, который Intune получает из Azure Active Directory (AAD). Intune динамически формирует имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя.** Возвращает имя, например `user1` или `user1@contoso.com`.
  - **Имя пользователя.** Возвращает только имя, например `user1`.
  - **Имя учетной записи sAM.** Требуется домен, например `domain\user1`. Имя учетной записи sAM может использоваться только на устройствах Android. Android для бизнеса не поддерживается.

    Кроме того, укажите:  
    - **Источник доменного имени пользователя.** Выберите **AAD** (Azure Active Directory) или **Дополнительно**.

      Если вы решили получить атрибуты из **AAD**, введите:
      - **Атрибут доменного имени пользователя из AAD.** Выберите и получите один из атрибутов пользователя: **Полное доменное имя** или **NetBIOS-имя**.

      Если вы решили использовать **Пользовательский** атрибут, введите:
      - **Имя личного домена для использования.** Введите значение, которое Intune использует в качестве доменного имени, например `contoso.com` или `contoso`.

- **Атрибут адреса электронной почты из AAD.** Выберите способ создания адреса электронной почты для пользователя. Выберите **Имя участника-пользователя** (`user1@contoso.com` или `user1`) для использования полного имени участника в качестве адреса электронной почты или **Первичный SMTP-адрес** (`user1@contoso.com`), чтобы использовать первичный SMTP-адрес для входа в Exchange.

- **Метод проверки подлинности.** Выберите **Имя пользователя и пароль** или **Сертификаты** в качестве метода аутентификации, используемого профилем электронной почты.
  - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.

### <a name="security-settings"></a>параметры безопасности;

- **SSL.** Использование протокола SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с Exchange Server.
- **S/MIME.** Отправьте исходящие сообщения электронной почты с использованием шифрования S/MIME.
  - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.

### <a name="synchronization-settings"></a>Параметры синхронизации

- **Объем синхронизируемой электронной почты.** Синхронизируйте электронную почту за необходимый период (укажите число дней) или щелкните **Неограниченно**, чтобы синхронизировать все доступные письма.
- **Расписание синхронизации.** Выберите для устройств расписание синхронизации данных с сервера Exchange. Можно также выбрать параметр **По мере получения сообщений**, который синхронизирует данные по мере их поступления, или **Вручную** для инициации синхронизации пользователем устройства.

### <a name="content-sync-settings"></a>Параметры синхронизации содержимого

- **Типы содержимого для синхронизации.** Выберите типы содержимого, которые следует синхронизировать на устройствах. Если выбрать вариант **Не настроено**, этот параметр будет отключен. Если задано значение **Не настроено** и конечный пользователь включит синхронизацию на устройстве, она будет вновь отключена при синхронизации устройства с Intune, поскольку применяется политика. 

  Вы можете синхронизировать следующее содержимое: 
  - **Контакты**
  - **Календарь**
  - **Задачи**

## <a name="android-enterprise"></a>Android для бизнеса

- **Приложение электронной почты.** Выберите либо **Gmail**, либо **Nine Work**.
- **Почтовый сервер.** Имя узла сервера Exchange.
- **Атрибут имени пользователя из AAD.** Это имя является атрибутом в Active Directory (AD) или Azure AD, который используется для создания имени пользователя для этого профиля электронной почты. Выберите **Первичный SMTP-адрес** (например, user1@contoso.com) или **Имя субъекта-пользователя** (например, user1 или user1@contoso.com).
- **Атрибут адреса электронной почты из AAD.** Способ создания адреса электронной почты для пользователя на каждом устройстве. Выберите **Имя участника-пользователя**, чтобы использовать в качестве адреса электронной почты полное имя участника-пользователя, либо **Имя пользователя**.
- **Метод проверки подлинности.** Выберите **Имя пользователя и пароль** или **Сертификаты** в качестве метода аутентификации, используемого профилем электронной почты.
  - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.
- **SSL.** Использование протокола SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с Exchange Server.
- **Объем синхронизируемой электронной почты.** Синхронизируйте электронную почту за необходимый период (укажите число дней) или щелкните **Неограниченно**, чтобы синхронизировать все доступные письма.
- **Типы содержимого для синхронизации** (только для Nine Work). Выберите типы содержимого, которые следует синхронизировать на устройствах. Если выбрать вариант **Не настроено**, этот параметр будет отключен. Если задано значение **Не настроено** и конечный пользователь включит синхронизацию на устройстве, она будет вновь отключена при синхронизации устройства с Intune, поскольку применяется политика. 

  Вы можете синхронизировать следующее содержимое: 
  - **Контакты**
  - **Календарь**
  - **Задачи**

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Настройка параметров электронной почты в Intune](email-settings-configure.md)
