---
title: Параметры электронной почты для устройств Windows 10 в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Создайте в конфигурации устройства профиль электронной почты, который использует серверы Exchange и получает атрибуты из Azure Active Directory. Вы также можете включить SSL и синхронизировать электронную почту и расписания на устройствах Windows 10 с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 01/29/2019
ms.topic: reference
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 3e2b3708b6b0c75a1384a7cdbdb524dff3f0627d
ms.sourcegitcommit: 25e6aa3bfce58ce8d9f8c054bc338cc3dff4a78b
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "57565440"
---
# <a name="email-profile-settings-for-devices-running-windows-10---intune"></a>Параметры профиля электронной почты для устройств с ОС Windows 10 в Intune

Используйте параметры профиля электронной почты для настройки приложения "Почта" на устройствах с ОС Windows 10.

- **Почтовый сервер**. Введите имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи**. Введите отображаемое имя для учетной записи электронной почты. Это имя пользователи видят на своих устройствах.
- **Атрибут имени пользователя из AAD**. Это имя является атрибутом, который Intune получает из Azure Active Directory (AAD). Intune динамически формирует имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя**. Получает имя, например `user1` или `user1@contoso.com`
  - **Основной SMTP-адрес**. Получает имя в формате адреса электронной почты, например `user1@contoso.com`
  - **Имя учетной записи sAM**. Требуется домен, например `domain\user1`.

    Кроме того, укажите:  
    - **Источник доменного имени пользователя**. Выберите **AAD** (Azure Active Directory) или **Пользовательский**.

      Если вы решили получить атрибуты из **AAD**, введите:
      - **Атрибут доменного имени пользователя из AAD**. Выберите атрибут **Полное доменное имя** или **Имя NetBIOS** для пользователя

      Если вы решили использовать **Пользовательский** атрибут, введите:
      - **Имя личного домена для использования**. Введите значение, которое Intune использует для доменного имени, например `contoso.com` или `contoso`

- **Атрибут адреса электронной почты из AAD**. Выберите, как создается адрес электронной почты для пользователя. Выберите **Имя участника-пользователя** (`user1@contoso.com` или `user1`) для использования полного имени участника в качестве адреса электронной почты или **Первичный SMTP-адрес** (`user1@contoso.com`), чтобы использовать первичный SMTP-адрес для входа в Exchange.

## <a name="security-settings"></a>параметры безопасности;

- **SSL**. Использование протокола SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange.

## <a name="synchronization-settings"></a>Параметры синхронизации

- **Объем синхронизируемой электронной почты**. Выберите количество дней, за которое требуется синхронизировать электронную почту. Или выберите **Не ограничено**, чтобы синхронизировать все доступные сообщения электронной почты.
- **Синхронизировать расписание**. Выберите расписание для устройств, чтобы синхронизировать данные с сервера Exchange. Можно также выбрать параметр **По мере получения сообщений**, который синхронизирует данные по мере их поступления, или **Вручную** для инициации синхронизации пользователем устройства.

## <a name="content-sync-settings"></a>Параметры синхронизации содержимого

- **Тип содержимого для синхронизации**. Выберите типы содержимого, которые следует синхронизировать на устройствах:
  - **Контакты**
  - **Календарь**
  - **Задачи**

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Настройка параметров электронной почты в Intune](email-settings-configure.md)
