---
title: "Параметры электронной почты для устройств с Windows Phone 8.1 в Intune"
titleSuffix: Azure portal
description: "Узнайте о параметрах Intune, которые можно использовать для настройки подключений электронной почты на устройствах Windows Phone 8.1.\""
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: dougeby
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 352d6bd9-ec8c-439e-be3a-ad3daf307df2
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 14b39932bb6bf2ee32fea8e51603fc055436dbe9
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="email-profile-settings-for-windows-phone-81-devices-in-microsoft-intune"></a>Параметры профиля электронной почты для устройств Windows Phone 8.1 в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]


- **Apply all settings to Windows Phone 8.1 only** (Применение всех параметров только к устройствам с Windows Phone 8.1). Этот параметр можно настроить на классическом портале Intune. На портале Azure этот параметр изменить невозможно. Если задано значение **Настроено**, все параметры будут применяться только к устройствам Windows Phone 8.1. Если выбрать значение **Не настроено**, эти параметры будут также применены к устройствам Windows 10 Mobile.
- **Почтовый сервер**. Имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи**. Отображаемое имя учетной записи электронной почты, которое будет отображаться на устройствах пользователей.
- **Атрибут имени пользователя из AAD**. Это атрибут в Active Directory (AD) или Azure AD, с помощью которого будет создано имя пользователя для этого профиля электронной почты. Выберите **Первичный SMTP-адрес** (например, **user1@contoso.com**) или **Имя субъекта-пользователя** (например, **user1** или **user1@contoso.com**).
- **Атрибут адреса электронной почты из AAD**. Способ создания адреса электронной почты для пользователя на каждом устройстве. Выберите **Первичный SMTP-адрес**, чтобы входить в Exchange с помощью основного SMTP-адреса, или **Имя субъекта-пользователя**, чтобы использовать полное имя субъекта-пользователя в качестве адреса электронной почты.


## <a name="security-settings"></a>параметры безопасности;

- **SSL**. Использование протокола SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange.



## <a name="synchronization-settings"></a>Параметры синхронизации

- **Объем синхронизируемой электронной почты**. Выберите количество дней, за которое требуется синхронизировать электронную почту, или щелкните **Не ограничено** для синхронизации всех почтовых сообщений.
- **Расписание синхронизации**. Выберите расписание, по которому устройства будут синхронизировать данные с сервером Exchange. Можно также выбрать параметр **По мере получения сообщений**, который синхронизирует данные по мере их поступления, или **Вручную** для инициации синхронизации пользователем устройства.

## <a name="content-sync-settings"></a>Параметры синхронизации содержимого

- **Тип содержимого для синхронизации**. Выберите типы содержимого, которые следует синхронизировать на устройствах:
    - **Контакты**
    - **Календарь**
    - **Задачи**
