---
title: Настройка параметров почты для устройств iOS в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров электронной почты, которые можно настроить и добавить на устройствах с iOS в Microsoft Intune, включая использование серверов Exchange и получение атрибутов из Azure Active Directory. Вы также можете включить протокол SSL, выполнять проверку подлинности пользователей по сертификату или имени пользователя и паролю и синхронизировать электронную почту на устройствах iOS с помощью профилей конфигурации устройств в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8fa0a7edd1782cd3eae725e6adf0af867e0f3727
ms.sourcegitcommit: c19584b36448bbd4c8638d7cab552fe9b3eb3408
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "71301943"
---
# <a name="add-e-mail-settings-for-ios-devices-in-microsoft-intune"></a>Добавление параметров почты для устройств iOS в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В Microsoft Intune можно создать и настроить адрес электронной почты для подключения к серверу электронной почты, выбрать, каким образом пользователи проходят проверку подлинности, использовать S/MIME для шифрования и многое другое.

В этой статье перечислены и описаны все параметры электронной почты, доступные для устройств под управлением iOS. Можно создать профиль конфигурации устройства, чтобы передать или развернуть эти параметры электронной почты на устройствах с iOS.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](email-settings-configure.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры доступны для всех типов регистрации. Дополнительные сведения о типах регистрации см. в статье [Регистрация устройств iOS](ios-enroll.md).

## <a name="email-settings"></a>Параметры электронной почты

- **Почтовый сервер**. Введите имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи**. Введите отображаемое имя для учетной записи электронной почты. Это имя пользователи видят на своих устройствах.
- **Атрибут имени пользователя из AAD**. Это имя является атрибутом, который Intune получает из Azure Active Directory (AAD). Intune динамически формирует имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя**. Получает имя, например `user1` или `user1@contoso.com`
  - **Основной SMTP-адрес**. Получает имя в формате адреса электронной почты, например `user1@contoso.com`
  - **Имя учетной записи sAM**. Требуется домен, например `domain\user1`.

    Кроме того, укажите:  
    - **Источник доменного имени пользователя**. Выберите **AAD** (Azure Active Directory) или **Пользовательский**.

      Если вы решили получить атрибуты из **AAD**, введите:
      - **Атрибут доменного имени пользователя из AAD**. Выберите атрибут **Полное доменное имя** или **Имя NetBIOS** для пользователя

      Если вы решили использовать **Пользовательский** атрибут, введите:
      - **Имя личного домена для использования**. Введите значение, которое Intune использует для доменного имени, например `contoso.com` или `contoso`

- **Атрибут адреса электронной почты из AAD**. Выберите, как создается адрес электронной почты для пользователя. Выберите **Имя участника-пользователя** (`user1@contoso.com` или `user1`), чтобы использовать в качестве адреса электронной почты полное имя участника-пользователя. Выберите **Основной адрес SMTP** (`user1@contoso.com`), чтобы использовать основной SMTP-адрес для входа в систему Exchange.
- **Способ проверки подлинности**. В качестве метода проверки подлинности, используемого профилем электронной почты, выберите **Имя пользователя и пароль** или **Сертификаты**. Многофакторная проверка подлинности Azure не поддерживается.
  - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.
- **SSL**. Выберите **Включить**, чтобы использовать протокол SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange.
- **OAuth**. Выберите **Включить**, чтобы использовать протокол Open Authorization (OAuth) при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с Exchange. Если сервер OAuth использует проверку подлинности на основе сертификата, выберите **Сертификат** в качестве **метода проверки подлинности** и включите сертификат в профиль. В противном случае выберите **метод проверки подлинности** **Имя пользователя и пароль**. При использовании OAuth убедитесь в следующем.

  - Убедитесь, что решение электронной почты поддерживает OAuth, прежде чем назначать этот профиль пользователям. Office 365 Exchange Online поддерживает OAuth. Локальный экземпляр Exchange и другие партнерские или сторонние решения могут не поддерживать OAuth. Для локального экземпляра Exchange можно настроить современную проверку подлинности (см. запись блога [Announcing Hybrid Modern Authentication for Exchange On-Premises](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/12/06/announcing-hybrid-modern-authentication-for-exchange-on-premises/) (Объявление о гибридной современной проверке подлинности для локального экземпляра Exchange)).

    Если профиль электронной почты использует протокол Oauth, а служба электронной почты не поддерживает его, то пункт **Повторно введите пароль** выглядит нерабочим. Например, ничего не происходит, когда пользователь выбирает **Повторно введите пароль** в параметрах устройства Apple.

  - При включении OAuth способ входа пользователя в электронную почту "современная проверка подлинности" отличается и поддерживает многофакторную проверку подлинности (MFA). 

  - В некоторых организациях [самостоятельный доступ к приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/manage-self-service-access) отключается для пользователей. В этом случае вход с помощью современной проверки подлинности может завершаться сбоем, если администратор не создаст корпоративное приложение "Учетные записи iOS" и не предоставит пользователям доступ к приложению в Azure AD.

    Действие по умолчанию — добавление приложения с помощью функции **Добавить приложение** [панели доступа к приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/active-directory-saas-access-panel-introduction) **без бизнес-утверждения**. Дополнительные сведения см. в разделе о [назначении пользователей приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/ways-users-get-assigned-to-applications).

  > [!NOTE]
  > Когда вы включаете OAuth, происходит следующее:  
  > 1. уже выбранным устройствам назначается новый профиль;
  > 2. пользователям предлагается еще раз ввести свои учетные данные.

- **S/MIME**. **Включите S/MIME**, чтобы пользователи могли войти и шифровать электронную почту в собственном почтовом приложении для iOS. 

  При использовании S/MIME в сообщении электронной почты происходит подтверждение подлинности отправителя, целостности и конфиденциальности сообщений.

  - **Включено подписывание S/MIME**. Выберите **Включить**, чтобы подписывать исходящие сообщения электронной почты для указанной учетной записи. Подпись помогает пользователям, получающим сообщения, проверять, что сообщение пришло от определенного отправителя, а не от кого-то, притворяющегося отправителем. Значение **Отключить** не разрешает пользователям использовать цифровую подпись сообщения.
    - **Разрешить пользователю изменять параметр**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям изменять поведение подписи S/MIME. Вариант **Отключить** запрещает пользователям изменять настроенный параметр подписи S/MIME. Доступно в iOS 12 и более поздних версиях.

  - **Сертификат подписывания S/MIME**. Выберите существующий профиль сертификата PKCS или SCEP, используемый для подписи сообщений электронной почты.
    - **Разрешить пользователю изменять параметр**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям изменять сертификат для подписи. Вариант **Отключить** запрещает пользователям изменять сертификат для подписи и вынуждает пользователей использовать сертификат, который вы настроили. Доступно в iOS 12 и более поздних версиях.

  - **Шифрование по умолчанию**. Значение **Включить** шифрует все сообщения по умолчанию. Значение **Отключить** не шифрует какие-либо сообщения по умолчанию.
    - **Разрешить пользователю изменять параметр**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям изменять поведение шифрования по умолчанию. Вариант **Отключить** запрещает пользователям изменять поведение по умолчанию и вынуждает пользователей использовать параметр, который вы настроили. Доступно в iOS 12 и более поздних версиях.

  - **Принудительное шифрование отдельных сообщений**. Шифрование отдельных сообщений позволяет пользователю выбирать, какие сообщения электронной почты шифруются перед отправкой. Выберите **Включить**, чтобы параметр шифрования выводился при создании нового сообщения электронной почты. Затем пользователи могут согласиться или отказаться от шифрования сообщения. Вариант **Отключить** отключает вывод параметра шифрования для каждого сообщения.

    Если **шифрование по умолчанию** включено, включение шифрования для отдельных сообщений позволяет отказаться от шифрования одиночных сообщений. Если **шифрование по умолчанию** отключено, включение шифрования для отдельных сообщений позволяет использовать шифрование одиночных сообщений.

  - **Сертификат шифрования S/MIME**. Выберите существующий профиль сертификата PKCS или SCEP, используемый для шифрования сообщений электронной почты.
    - **Разрешить пользователю изменять параметр**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям изменять сертификат для шифрования. Вариант **Отключить** запрещает пользователям изменять сертификат для шифрования и вынуждает пользователей использовать сертификат, который вы настроили. Доступно в iOS 12 и более поздних версиях.
- **Объем синхронизируемой электронной почты**. Выберите количество дней, за которое требуется синхронизировать электронную почту. Или выберите **Не ограничено**, чтобы синхронизировать все доступные сообщения электронной почты.
- **Разрешить перемещение сообщений в другие учетные записи электронной почты**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям перемещать сообщения электронной почты между разными учетными записями, настроенными пользователями на своих устройствах.
- **Разрешить отправлять электронную почту из сторонних приложений**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям выбирать этот профиль в качестве учетной записи по умолчанию для отправки электронной почты. Это позволяет сторонним приложениям открывать электронную почту во встроенном почтовом клиенте, например для вложения файлов в сообщения.
- **Синхронизация недавно использовавшихся адресов электронной почты**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям синхронизировать с сервером список адресов электронной почты, которые недавно использовались на устройстве.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Настройка параметров электронной почты на устройствах [Android](email-settings-android.md), [Android Enterprise](email-settings-android-enterprise.md), [Windows 10](email-settings-windows-10.md)и [Windows Phone 8,1](email-settings-windows-phone-8-1.md) .
