---
title: "Настройка параметров электронной почты в Intune"
titleSuffix: Azure portal
description: "Узнайте, как настроить Intune для создания подключений к корпоративной электронной почте на управляемых устройствах.\""
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 06/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 484bd9b0-fbf1-4f4f-940c-6b12fa07e228
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 8dc9c67db2a93b6cd0f1db1894b079183ee9c945
ms.sourcegitcommit: 3b397b1dcb780e2f82a3d8fba693773f1a9fcde1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="how-to-configure-email-settings-in-microsoft-intune"></a>Настройка параметров электронной почты в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

С помощью профилей электронной почты можно задать параметры управляемых устройств для подключения к корпоративной электронной почте и синхронизации с ней. Таким образом для всех устройств задаются стандартные параметры, а также сокращается число обращений в службу поддержки от пользователей, которым неизвестны правильные параметры электронной почты.

Встроенный почтовый клиент поддерживает большинство платформ. Большинство сторонних приложений электронной почты сейчас не поддерживаются.

Профили электронной почты можно использовать для настройки встроенных почтовых клиентов на устройствах следующих типов:

- Android Samsung KNOX Standard 4.0 и более поздние версии;
- Android for Work
- Устройства iOS 8.0 и более поздней версии
- Windows Phone 8.1 и более поздней версии
- Windows 10 (Desktop) и Windows 10 Mobile.

Эта статья содержит базовые сведения о настройке профиля электронной почты, а также ссылки на статьи со сведениями об особенностях устройств, работающих под управлением разных платформ.

## <a name="create-a-device-profile-containing-email-settings"></a>Создание профиля устройства, содержащего параметры электронной почты

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите пункт **Конфигурация устройства**.
2. В колонке **Конфигурация устройства** выберите **Управление** > **Профили**.
3. В колонке профилей выберите **Создание профиля**.
4. В колонке **Создание профиля** введите **имя** и **описание** для профиля электронной почты.
5. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите платформу устройства, к которой необходимо применить параметры электронной почты. Сейчас для параметров устройства электронной почты можно выбрать одну из следующих платформ:
    - **Android** (только Samsung Android KNOX Standard)
    - **Android for Work**
    - **iOS**
    - **Windows Phone 8.1**
    - **Windows 10 и более поздние версии**.
6. В раскрывающемся списке **Профиль** выберите **Электронная почта**.
7. Доступные для настройки параметры будут отличаться в зависимости от выбранной платформы. Дополнительные сведения о параметрах для каждой платформы см. по ссылкам ниже.
    - [Параметры Android for Work и Samsung KNOX Standard](email-settings-android.md)
    - [Параметры iOS](email-settings-ios.md)
    - [Параметры Windows Phone 8.1](email-settings-windows-phone-8-1.md)
    - [Параметры Windows 10](email-settings-windows-10.md)
8. По завершении вернитесь в колонку **Создание профиля** и щелкните **Создать**.

Созданный профиль отобразится в колонке со списком профилей.
Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройствам](device-profile-assign.md).

## <a name="further-information"></a>Дополнительные сведения

### <a name="remove-an-email-profile"></a>Удаление профиля электронной почты

Если с устройства необходимо удалить профиль электронной почты, измените назначение и удалите все группы, в которые входит устройство. Обратите внимание, что профиль электронной почты невозможно удалить таким образом, если это единственный профиль электронной почты на устройстве.

### <a name="securing-email-access"></a>Защита доступа к электронной почте

Профили электронной почты можно защитить двумя способами.

1. **Сертификаты.** При создании профиля электронной почты вы выбираете профиль сертификата, созданный ранее в Intune. Он называется сертификатом удостоверения и используется для проверки подлинности по профилю доверенного сертификата (или корневого сертификата), указывающего, что устройству пользователя разрешено выполнять подключение. Доверенный сертификат назначается компьютеру, выполняющему проверку подлинности подключения электронной почты, как правило, собственного почтового сервера.
Дополнительные сведения о способах создания и использования профилей сертификатов см. в статье [о настройке сертификатов с помощью Intune](certificates-configure.md).
2. **Имя пользователя и пароль.** Пользователь проходит проверку подлинности на собственном почтовом сервере, указывая свои имя пользователя и пароль.
Профиль электронной почты не содержит пароль, поэтому пользователю потребуется указать его при подключении к электронной почте.


### <a name="how-intune-handles-existing-email-accounts"></a>Обработка имеющихся учетных записей электронной почты в Intune

Если пользователь уже настроил учетную запись электронной почты, результат назначения профиля электронной почты Intune зависит от платформы устройства.

- **iOS.** Обнаружение имеющегося дубликата профиля электронной почты выполняется по имени узла и адресу электронной почты. Дубликат профиля электронной почты блокирует назначение профиля Intune. В этом случае корпоративный портал информирует пользователя о несоответствии требованиям. Пользователю будет предложено удалить профиль, настроенный вручную. Чтобы избежать этой проблемы, сообщите пользователям, что регистрацию необходимо выполнять до установки профиля электронной почты, чтобы система Intune могла настроить профиль.
- **Windows.** Обнаружение имеющегося дубликата профиля электронной почты выполняется по имени узла и адресу электронной почты. Intune перезаписывает существующий профиль электронной почты, созданный пользователем.
- **Android Samsung KNOX Standard** Обнаружение существующего дубликата профиля электронной почты выполняется по адресу электронной почты; он заменяется профилем Intune.
Так как Android не использует имя узла для идентификации профиля, мы не рекомендуем создавать несколько профилей электронной почты для использования с одним и тем же адресом электронной почты на разных узлах, в таком случае они будут перезаписывать друг друга.
- **Android for Work** Intune предоставляет два профиля электронной почты Android for Work, по одному для приложений электронной почты Gmail и Nine Work. Эти приложения доступны в Google Play Маркете и устанавливаются в рабочий профиль устройства. Это не приведет к созданию двух профилей. Приложения поддерживают подключение к Exchange. Чтобы включить подключение к электронной почте, разверните одно из этих приложений электронной почты на устройствах пользователей, а затем создайте и разверните соответствующий профиль электронной почты. Почтовые приложения, такие как Nine Work могут быть не бесплатными. Просмотрите данные о лицензировании приложения или обратитесь с вопросами к его разработчику.

### <a name="update-an-email-profile"></a>Обновление профиля электронной почты

Если вы внесете изменения в профиль электронной почты, который уже назначен, пользователи смогут увидеть сообщение с просьбой утвердить повторную настройку параметров их электронной почты.
