---
title: Отчет о шифровании и ключи BitLocker в Microsoft Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Просмотр отчета о статусе шифрования устройства и доступ к ключам восстановления BitLocker на портале Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: shpate
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: a18c579853b162024aaa93d5dad2bfd854d8c0d2
ms.sourcegitcommit: 143dade9125e7b5173ca2a3a902bcd6f4b14067f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61512939"
---
# <a name="monitor-bitlocker-and-device-encryption"></a>Отслеживание BitLocker и шифрование устройства  
Intune предоставляет централизованное расположение для определения состояния шифрования устройств с Windows 10 и позволяет получить доступ к важной информации для BitLocker с ваших устройств, как это определено в Azure Active Directory (Azure AD).  

- [Отчет о шифровании (в общедоступной предварительной версии)](#encryption-report) предоставляет подробные сведения о состоянии шифрования устройства и его готовности. Сведения из отчета могут помочь вам выявить проблемы, препятствующие успешному шифрованию устройств, которые необходимо защитить.  
- [Просмотр сведений о BitLocker (в общедоступной предварительной версии)](#bitlocker-recovery-keys), таких как идентификатор ключа и ключи восстановления ваших устройств на портале Intune.  

## <a name="encryption-report"></a>Отчет о шифровании
Отчет о шифровании (в общедоступной предварительной версии) можно использовать для получения сведений о состоянии шифрования устройств с Windows 10.  

Чтобы открыть отчет, войдите в [Intune](https://aka.ms/intuneportal) и перейдите в раздел **Конфигурация устройств**, а затем в разделе *Монитор* выберите **Отчет о шифровании (предварительная версия)**.  

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования:
Для отображения в отчете о шифровании устройство должно иметь Windows версии 1607 или более поздней.  

### <a name="report-details"></a>Сведения об отчете
В отчете отображается **Имя устройства** ваших устройств Windows 10 и подробные сведения о каждом из них, включая:  
- **Версия ОС** — версия Windows.  
- **Версия TPM** — версия микросхемы доверенного платформенного модуля (TPM) устройства.  
- **Готовность к шифрованию** — оценка готовности устройства для шифрования BitLocker. Устройства могут быть определены как:
  - **Готово**: Устройство может быть зашифровано с помощью политики MDM, для которой необходимо наличие TPM и соответствие следующим требованиям к версии Windows 10 и к конфигурации:
    - Версия 1703 и выше для редакций для бизнеса, для образования, Enterprise
    - Версия 1809 и выше для редакций Pro  
  
    Дополнительные сведения см. в разделе [Поставщик служб шифрования (CSP) BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp) документации по Windows.  

  - **Не готово**: Устройство не имеет всех возможностей шифрования, но по-прежнему поддерживает его. Например, устройство может быть зашифровано вручную пользователем или через групповую политику, которая может разрешить шифрование без TMP.
  - **Неприменимо**. Недостаточно информации для классификации этого устройства.  

- **Состояние шифрования** — показывает, зашифрован ли диск с ОС.  


### <a name="device-encryption-status"></a>Состояние шифрования устройства
При выборе устройства Intune отобразит область **Состояние шифрования устройства**.

В этой области отображаются следующие сведения:  
- **Имя устройства** — название просматриваемого устройства.  
- **Готовность к шифрованию** — оценка готовности устройства для шифрования BitLocker. Устройство может иметь состояние шифрования *Зашифровано*, даже если готовность находится в статусе *Не готово*, так как в нем отсутствует TPM. (Дополнительные сведения см. в описании параметра "Готовность к шифрованию" выше в этой статье.)
- **Состояние шифрования** — показывает, зашифрован ли диск с ОС.  
- **Профили** — список профилей *Конфигурация устройства*, которые применяются к этому устройству и включают в себя следующие тип профиля и параметры:  
  - Тип профиля = *Endpoint protection*  
  - Параметры > Шифрование Windows > Шифрование устройств = *Требуется*  

  Этот список можно использовать при поиске отдельных политик для их проверки, если сводная информация о состоянии профиля указывает на наличие проблем.  

- **Сводка о состоянии профилей** — сводка профилей, которые применяются к этому устройству. Сводка представляет наименее подходящие условия среди всех применяемых профилей. Например, если один профиль приводит к ошибке, сводка о состоянии профилей будет отображать *Ошибка*.  
- **Сведения о состоянии** — дополнительные сведения о состоянии шифрования устройства. 
  > [!NOTE]  
  > Intune отображает *Сведения о состоянии* для устройств под управлением *Windows 10 с обновлением от 10 апреля 2019 г.* и более поздних версий.
  
  В этом поле отображаются сведения обо всех применимых ошибках, которые могут быть обнаружены. Вы можете использовать эту информацию, чтобы понять, почему устройство не находится в статусе готовности к шифрованию.  

  Ниже приведены сведения о состоянии, которые может сообщить Intune:  

   - Политика BitLocker требует согласия пользователя для запуска мастера шифрования диска BitLocker для начала шифрования тома операционной системы, но пользователь не дал согласия.  
   - Метод шифрования тома операционной системы не соответствует политике BitLocker.  
   - Политика BitLocker требует наличия средства защиты TPM для защиты тома операционной системы, но TPM не используется.  
   - Политика BitLocker требует наличия средства защиты только с TPM для защиты тома операционной системы, но TPM не используется.  
   - Политика BitLocker требует наличия средства защиты TPM + PIN-код для защиты тома операционной системы, но TPM + PIN не используется.  
   - Политика BitLocker требует наличия средства защиты TPM + ключ запуска для защиты тома операционной системы, но TPM + ключ запуска не используется.  
   - Политика BitLocker требует наличия средства защиты TPM + PIN + ключ запуска для защиты тома операционной системы, но TPM + PIN + ключ запуска не используется.  
   - Том ОС не защищен.  
   - Не удалось выполнить резервное копирование ключа восстановления.  
   - Фиксированный диск не защищен.  
   - Метод шифрования фиксированного диска не соответствует политике BitLocker.  
   - Для шифрования дисков политика BitLocker требует, чтобы пользователь вошел в систему как администратор или, если устройство присоединено к Azure AD, политика AllowStandardUserEncryption должна быть установлена в значение 1.  
   - Среда восстановления Windows (WinRE) не настроена.  
   - TPM недоступен для BitLocker, потому что он отсутствует, он отключен в реестре или ОС находится на съемном диске.  
   - TPM не готов к BitLocker.  
   - Недоступна сеть, которая необходима для резервного копирования ключа восстановления.  

## <a name="bitlocker-recovery-keys"></a>Ключи восстановления BitLocker
В общедоступной предварительной версии Intune предоставляется доступ к колонке Azure AD для BitLocker для просмотра идентификаторов ключей BitLocker и ключей восстановления для устройств Windows 10 на портале Intune.  Чтобы быть доступным, ключи устройства должны быть сохранены в Azure AD. 
1. Войдите в [Intune](https://aka.ms/intuneportal), перейдите в меню **Устройства** и затем в разделе *Управление* выберите **Все устройства**.
2. Выберите устройство из списка и затем в разделе *Монитор* выберите **Ключи восстановления — предварительная версия**.  
  
Если ключи доступны в Azure AD, возможно просмотреть следующие сведения:
- Идентификатор ключа BitLocker
- Ключ восстановления BitLocker
- Тип диска  

Если ключи отсутствуют в Azure AD, Intune будет отображать *Ключ BitLocker не найден для этого устройства*.  

Сведения о BitLocker получаются с помощью [Поставщика служб шифрования BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp) (CSP). BitLocker CSP поддерживается в Windows 10 версии 1703 или более поздних, а также в Windows 10 Pro 1809 и более поздних. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Создание политики [соответствия устройства](compliance-policy-create-windows.md) для устройств Windows 10 для настройки BitLocker и шифрования.
