---
title: Добавление защиты конечных точек в macOS в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Используйте привратник на устройствах macOS для определения источника установки приложений, включая Mac App Store. Кроме того, включите или настройте брандмауэр для разрешения конкретных приложений, блокировки определенных приложений, использования скрытого режима и даже блокировки определенных типов входящих подключений с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 3/27/2018
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e050d188d4508225ef384fbf557e7724efacab18
ms.sourcegitcommit: 916fed64f3d173498a2905c7ed8d2d6416e34061
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66047740"
---
# <a name="macos-endpoint-protection-settings-in-intune"></a>Параметры защиты конечных точек macOS в Intune

В этой статье описаны параметры защиты конечных точек, которые можно настроить для устройств под управлением macOS. К ним относятся параметры привратника и брандмауэра, настраиваемые с помощью профиля устройства в Microsoft Intune.

## <a name="gatekeeper"></a>Привратник

- **Allow apps downloaded from these locations** (Разрешить приложения, скачанные из этих расположений). Ограничивает приложения в зависимости от места их скачивания. Цель — защитить устройства от вредоносных программ и разрешить использовать приложения только из надежных источников. Доступные варианты: 
  - **Mac App Store**
  - **Mac App Store и известные разработчики**
  - **Везде**

- **User can override Gatekeeper** (Пользователь может переопределять параметры привратника). Запрещает пользователям переопределять параметры привратника и устанавливать приложения с помощью клавиши CTRL. Если параметр включен, пользователь может нажать клавишу CTRL, чтобы установить приложение.

## <a name="firewall"></a>Брандмауэр

Используйте брандмауэр для управления соединениями на уровне приложения, а не порта. Параметры на уровне приложения позволяют более эффективно применять преимущества защиты с помощью брандмауэра. Брандмауэр также помогает помешать нежелательным приложениям захватить сетевые порты, открытые для разрешенных приложений.

- **Используйте брандмауэр для защиты устройств от несанкционированного сетевого доступа, контролируя подключения для каждого приложения.**
  - **Брандмауэр**. Включите брандмауэр для настройки способа обработки входящих соединений в вашей среде.
  - **Входящие подключения**. Блокируйте все входящие подключения, за исключением тех, которые необходимы для основных служб Интернета, таких как DHCP, Bonjour и IPSec. Эта функция также блокирует все службы общего доступа, например общий доступ к файлам или к экрану. При использовании указанных служб общего доступа этому параметру следует задать значение **Не настроен**.

- **Разрешить или блокировать входящие подключения для конкретных приложений**
  - **Разрешенные приложения**. Выберите приложения, которым явным образом разрешено принимать входящие подключения.
  - **Заблокированные приложения**. Выберите приложения, которые должны блокировать входящие подключения.
  - **Скрытый режим**. Включите этот режим, чтобы компьютер не смог отвечать на запросы проверки. Устройство продолжает реагировать на входящие запросы авторизованных приложений. Неожиданные запросы, например ICMP (проверка связи), будут игнорироваться.
