---
title: Настройка параметров защиты конечных точек в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Вы можете создать параметры защиты конечных точек при создании профиля устройства macOS или Windows 10 в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 07/18/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
mr.reviewer: karthib
ms.openlocfilehash: 13e8c7fd0c822a2bdfbf7c183ea6752f99cf7991
ms.sourcegitcommit: d2ac912b834c4840de9cc92ba1815b6ecfbfb52b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "68482776"
---
# <a name="add-endpoint-protection-settings-in-intune"></a>Добавление параметров защиты конечных точек в Intune  

С помощью Intune вы можете использовать профили конфигурации устройств для управления общими функциями безопасности для защиты конечных точек на устройствах, в том числе следующими:  
- Брандмауэр   
- BitLocker  
- разрешение и блокировка приложений;  
- Защитник Windows и шифрование.  

Например, можно создать профиль защиты конечной точки, который разрешает пользователям macOS устанавливать приложения только из Mac App Store. Или включать Windows SmartScreen при выполнении приложений на устройствах Windows 10.  

Перед созданием профиля ознакомьтесь со следующими статьями, в которых рассматриваются параметры защиты конечных точек, применяемые Intune для каждой поддерживаемой платформы:  
   - [Параметры macOS](endpoint-protection-macos.md)  
   - [Параметры Windows 10](endpoint-protection-windows-10.md)  

## <a name="create-a-device-profile-containing-endpoint-protection-settings"></a>Создание профиля устройства с параметрами защиты конечных точек  

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).  
3. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.  
4. Введите **имя** и **описание** для профиля защиты конечных точек.  
5. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите платформу устройства, к которой необходимо применить настроенные параметры. Сейчас для параметров ограничения устройства можно выбрать одну из следующих платформ:  
   - **macOS**  
   - **Windows 10 и более поздних версий**.  
6. В раскрывающемся списке **Тип профиля** выберите **Endpoint Protection**.  
7. Доступные для настройки параметры различаются в зависимости от выбранной платформы. См. раздел  
   - [Параметры macOS](endpoint-protection-macos.md)  
   - [Параметры Windows 10](endpoint-protection-windows-10.md)  

8. После настройки нужных параметров выберите **Создать** на странице **Создание профиля**.  

   Созданный профиль отобразится на странице со списком профилей. Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройств](device-profile-assign.md).  

## <a name="add-custom-firewall-rules-for-windows-10-devices"></a>Добавление настраиваемых правил брандмауэра для устройств c Windows 10  
***Настраиваемые правила брандмауэра доступны в общедоступной предварительной версии***.  

При настройке брандмауэра защитника Windows в составе профиля, включающего правила защиты конечных точек для Windows 10, можно настроить настраиваемые правила для брандмауэров. Настраиваемые правила позволяют развернуть предварительно определенный набор правил брандмауэра, поддерживаемых для Windows 10.  

При планировании профилей с настраиваемыми правилами брандмауэра учитывайте следующие сведения, которые могут повлиять на выбор способа группировки правил брандмауэра в профилях.  
- Каждый профиль поддерживает до 150 правил брандмауэра. Если используется более 150 правил, создайте дополнительные профили, каждый из которых ограничен 150 правилами.  
- Если для какого-то профиля не удается применить одно правило, все правила в этом профиле будут считаться неудачными и ни одно из правил не будет применено к устройству.  
- Если правило не удается применить, все правила в профиле будут отображаться как неудачные. Intune не может выяснить, какое именно правило оказалось неудачным.  

Правила брандмауэра, которыми может управлять Intune, подробно описаны в [поставщике службы конфигурации брандмауэра]( https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp) Windows (CSP). Чтобы просмотреть список настраиваемых параметров брандмауэра для устройств с Windows 10, поддерживаемых Intune, см. раздел [Настраиваемые правила брандмауэра](endpoint-protection-windows-10.md#firewall-rules).  

### <a name="to-add-custom-firewall-rules-to-an-endpoint-protection-profile"></a>Добавление настраиваемых правил брандмауэра в профиль защиты конечной точки  

1. В Intune последовательно выберите пункты **Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль**.  

2. В качестве *платформы* выберите **Windows 10 и более поздние версии**, а затем в качестве *типа профиля* выберите **Endpoint Protection**.  

3. Выберите **брандмауэр Защитника Windows**, чтобы открыть страницу настройки, а затем в разделе *Правила брандмауэра* нажмите кнопку **Добавить**, чтобы открыть страницу **создания правила**.  

4. Укажите параметры правила брандмауэра и нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить его. Сведения о доступных параметрах настраиваемых правил брандмауэра см. в разделе документации [Настраиваемые правила брандмауэра](endpoint-protection-windows-10.md#firewall-rules).  

5. После сохранения правило появится на странице *брандмауэра Защитника Windows* в списке правил.  

6. Чтобы изменить правило, выберите его из списка, чтобы открыть страницу **Изменение правила**.  

7. Чтобы удалить правило из профиля, нажмите кнопку с многоточием **(...)** для правила, а затем выберите команду **Удалить**.  

8. Чтобы изменить порядок, в котором отображаются правила, используйте кнопки *со стрелкой вверх и стрелкой вниз* в верхней части списка правил.  


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги  

Сведения о том, как назначить профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройств](device-profile-assign.md).  
