---
title: "Выбор способа регистрации устройств iOS в Intune"
titleSuffix: Intune on Azure
description: "Сведения о настройке регистрации устройств iOS в Microsoft Intune.\""
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 06/28/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e6c0a430-1851-4108-812a-87e0fc2623b5
ms.reviewer: damionw
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 092f582cf30210858bd8cdd3879edfa873523ccb
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="choose-how-to-enroll-ios-and-macos-devices"></a>Выбор способа регистрации устройств iOS и macOS

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В этом разделе описываются методы, которые ИТ-администратор может использовать для включения регистрации устройств iOS в Intune.

Следующие сведения помогут определиться с методом регистрации устройств iOS. Все методы, кроме BYOD, предназначены для регистрации корпоративных устройств.

**Предварительное требование**. [Получите сертификат службы push-уведомлений Apple.](apple-mdm-push-certificate-get.md)

## <a name="user-owned-ios-devices-byod"></a>Пользовательские устройства iOS (BYOD)

Для регистрации личных устройств (BYOD) пользователи могут скачать приложение корпоративного портала для iOS из магазина App Store и выполнить представленные в нем инструкции по регистрации. Зарегистрировав устройство, пользователи могут подключиться к сети организации, присоединиться к домену или к Azure Active Directory и получить доступ к корпоративным ресурсам. Единственным требованием для использования модели BYOD является наличие [сертификата Cлужбы push-уведомлений Apple](apple-mdm-push-certificate-get.md). Вы также можете запретить регистрацию личных устройств iOS. Инструкции см. в разделе [Установка ограничений по типу устройства](enrollment-restrictions-set.md).

## <a name="user-owned-macos-devices-byod"></a>Пользовательские устройства macOS (BYOD)

Вы можете разрешить регистрацию устройств macOS. Единственным требованием для включения регистрации macOS является наличие [сертификата Cлужбы push-уведомлений Apple](apple-mdm-push-certificate-get.md). Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств macOS](./macos-enroll.md)

## <a name="enrollment-program-with-apple"></a>Программа регистрации Apple
Apple предлагает различные программы приобретения устройств с инфраструктурой регистрации и управления. Устройства, приобретенные по одной из этих программ, можно массово регистрировать по беспроводному протоколу связи (OTA) путем назначения им серийных номеров для управления Intune.

- **Программа регистрации устройств (DEM)** — это программа регистрации устройств Apple для организаций и предприятий. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств iOS с помощью программы регистрации устройств](device-enrollment-program-enroll-ios.md).
- **Apple School Manager** — программа регистрации устройств Apple для образовательных учреждений. Дополнительные сведения см. в статье [Включение регистрации устройств iOS с помощью Apple School Manager](apple-school-manager-set-up-ios.md).

## <a name="apple-configurator"></a>Apple Configurator

Устройства iOS можно зарегистрировать, экспортировав профиль корпоративной регистрации, а затем подключив эти мобильные устройства к компьютеру Mac, на котором запущен Apple Configurator. Apple Configurator поддерживает два вида регистрации.

- **Регистрация помощника по настройке** — сбрасывает параметры устройства до заводских настроек и готовит устройство для использования новым пользователем. При использовании этого метода администратору необходимо подключить устройство iOS к USB-порту на компьютере Mac с запущенным средством Apple Configurator для предварительной настройки регистрации. После этого устройства передаются новым пользователям, которые запускают помощник по настройке при первом запуске самого устройства. Помощник настраивает на устройстве рабочие или учебные учетные записи пользователей и завершает регистрацию. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств iOS с использованием Apple Configurator и помощника по настройке](apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md).

- **Прямая регистрация** — создает файл, совместимый с Apple Configurator, который будет использоваться при подготовке устройства. Для зарегистрированного устройства не выполняется восстановление заводских настроек и не устанавливается привязка к пользователю. Для регистрации устройств администратору необходимо подключить устройство iOS к USB-порту на компьютере Mac с запущенным средством Apple Configurator. См. статью [Прямая регистрация устройств iOS с помощью Apple Configurator](apple-configurator-direct-enroll-ios.md).

## <a name="use-the-device-enrollment-program-dep"></a>Использование программы регистрации устройств (DEP)

Программа DEP по беспроводному каналу развертывает профиль регистрации на устройствах, приобретенных через DEP. Когда пользователь впервые запускает на устройстве помощник по настройке, оно регистрируется в Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств iOS с помощью программы регистрации устройств](device-enrollment-program-enroll-ios.md).

## <a name="use-the-device-enrollment-manager-dem"></a>Использование диспетчера регистрации устройств (DEM)
Диспетчер регистрации устройств — это универсальная учетная запись пользователя, на которую можно зарегистрировать до 1000 устройств. Эта учетная запись также может управлять этими устройствами. Управляемые устройства DEM не поддерживают сходство пользователей и поэтому не могут иметь владельца. Чтобы предоставить такие возможности пользователю Intune, следует назначить ему разрешения DEM. Каждое устройство, которое регистрирует пользователь DEM, использует лицензию Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Enroll devices using device enrollment manager](device-enrollment-manager-enroll.md) (Регистрация устройств с помощью диспетчера регистрации устройств).
