---
title: "Регистрация устройств Windows с помощью программы Windows AutoPilot Deployment"
description: "Сведения о регистрации новых устройств с Windows 10 с помощью программы Windows AutoPilot Deployment."
keywords: 
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 11/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a2dc5594-a373-48dc-ba3d-27aff0c3f944
ms.openlocfilehash: 1e6052c914406c9cd2fe9dc72597ee4dbe5b8902
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="enroll-windows-devices-using-windows-autopilot-deployment-program"></a>Регистрация устройств Windows с помощью программы Windows AutoPilot Deployment
Программа Windows AutoPilot Deployment упрощает подготовку устройств. Создание и обслуживание настраиваемых образов операционных систем занимает много времени. Немало времени может также тратится на применение этих образов к новым устройствам для их подготовки к использования, прежде чем они будут предоставлены пользователям. Благодаря Microsoft Intune и программе AutoPilot вы можете предоставлять новые устройства пользователям, не создавая, не обслуживая и не применяя настраиваемые образы ОС к устройствам. При использовании Intune для управления устройствами AutoPilot вы можете управлять политиками, профилями, приложениями и другими компонентами на устройствах после их регистрации. Общие сведения о преимуществах, сценариях и предварительных требованиях см. в статье [Обзор Windows AutoPilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-auto-pilot).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- [Устройства должны быть зарегистрированы в вашей организации.](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/deployment/windows-autopilot/windows-10-autopilot#device-registration-and-oobe-customization)
- [Должна быть включена автоматическая регистрация Windows.](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/set-up-windows-device-management-with-microsoft-intune#enable-windows-10-automatic-enrollment)
- [Требуется подписка Azure Active Directory Premium.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-get-started-premium) <!--&#40;[trial subscription](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=816845)&#41;-->

## <a name="synchronize-devices"></a>Синхронизация устройств
Синхронизируйте зарегистрированные устройства с Intune, чтобы их можно было настроить.

1. Войдите в [Azure](https://portal.azure.com/).
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Регистрация устройств**.
4. В блоке **Регистрация Windows** в разделе **Программа Windows AutoPilot Deployment** выберите **Устройства**.
5. Нажмите **Синхронизировать**, чтобы импортировать зарегистрированные устройства. Появится сообщение о том, что выполняется синхронизация.
6. Чтобы увидеть новые устройства, обновите представление. На завершение процесса может потребоваться несколько минут в зависимости от количества синхронизируемых устройств.  

## <a name="create-an-autopilot-deployment-profile"></a>Создание профиля развертывания AutoPilot
Профили развертывания AutoPilot служат для настройки устройств AutoPilot.
1. Войдите в [Azure](https://portal.azure.com/). 
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Регистрация устройств**.
4. В блоке **Регистрация Windows** в разделе **Программа Windows AutoPilot Deployment** выберите **Профили развертывания**.
5. Нажмите **Создать профиль** и введите имя и необязательное описание. 
6. Для параметра **Тип соединения** выберите значение **Присоединено к Azure AD**.
7. В разделе **Запуск при первом включении (OOBE)** задайте значения следующих параметров, а затем нажмите кнопку **ОК**: 
   - **Параметры конфиденциальности**: решите, необходимо ли показывать параметры конфиденциальности пользователям. 
   - **Лицензионное соглашение (EULA)**: решите, необходимо ли показывать лицензионное соглашение пользователям.
   - **Тип учетной записи пользователя**: выберите тип учетной записи пользователя: **Администратор** или **Стандартная**.

     > [!Note]    
     > Этот параметр не применяется к учетным записям глобального администратора или администратора компании. Эти учетные записи не могут принадлежать обычным пользователям, так как они предоставляют доступ ко всем административным функциям в Azure AD.
8. Нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать профиль. Теперь профиль развертывания AutoPilot можно назначать устройствам.
     
> [!Note]    
> Для всех профилей развертывания AutoPilot настраиваются следующие параметры:
> - Пропустить страницы настройки Кортаны, OneDrive и регистрации изготовителя оборудования
> - Автоматически настроить для работы или учебы
> - Интерфейс входа с фирменным оформлением организации или учебного заведения    

## <a name="alerts-for-windows-autopilot-unassigned-devices-----163236---"></a>Оповещения для неназначенных устройств Windows AutoPilot <!-- 163236 -->
Это оповещение показывает, скольким устройствам из программы Windows AutoPilot не назначены профили развертывания AutoPilot. Используйте эти сведения, чтобы создать профили и назначить их соответствующим устройствам. Если щелкнуть оповещение, отображается полный список устройств Windows AutoPilot с подробными сведениями о них. 
1. Войдите в [Azure](https://portal.azure.com/). 
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Регистрация устройств**.
4. Выберите **Обзор**, чтобы просмотреть это оповещение. Щелкните оповещение, чтобы просмотреть список устройств AutoPilot.  

## <a name="assign-an-autopilot-deployment-profile"></a>Назначение профиля развертывания AutoPilot
Создав профили развертывания AutoPilot, вы можете назначать их тем или иным устройствам.

1. Войдите в [Azure](https://portal.azure.com/). 
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Регистрация устройств**.
4. В колонке **Регистрация Windows** в разделе **Программа Windows AutoPilot Deployment** выберите элемент **Устройства**.
5. Выберите устройства, которым вы хотите назначить профиль развертывания. Чтобы быстро найти устройства, которым не назначен профиль, можно выполнить фильтрацию по столбцу **Состояние**. 
6. Нажмите **Назначить профиль**, выберите профиль развертывания AutoPilot и нажмите кнопку **Назначить**. Появится сообщение о том, что выполняется назначение.
7. Обновите представление, чтобы увидеть, был ли профиль назначен устройствам. На завершение процесса может потребоваться несколько минут в зависимости от количества выбранных устройств. 

> [!Note]
> Новый профиль назначен устройству. Профиль будет применен к устройству, уже зарегистрированному в Intune, после сброса и повторной регистрации такого устройства.

### <a name="assign-a-different-autopilot-deployment-profile"></a>Назначение другого профиля развертывания AutoPilot
Чтобы сменить профиль развертывания AutoPilot, назначенный устройству, назначьте ему другой профиль.  

## <a name="edit-an-autopilot-deployment-profile"></a>Изменение профиля развертывания AutoPilot 
После создания профиля развертывания AutoPilot вы можете изменить его параметры.   
1. Войдите в [Azure](https://portal.azure.com/). 
2. Выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите **Регистрация устройств**.
4. В блоке **Регистрация Windows** в разделе **Программа Windows AutoPilot Deployment** выберите **Профили развертывания**. 
5. Выберите профиль, который нужно изменить. 
6. Слева щелкните элемент **Свойства**, чтобы изменить имя или описание профиля развертывания. После внесения изменений нажмите кнопку **Сохранить**. 
7. Чтобы внести изменения в параметры OOBE, нажмите элемент **Параметры**. После внесения изменений нажмите кнопку **Сохранить**. 

> [!NOTE]
> Измененный профиль будет назначен устройствам. Но он не будет применен к устройствам, уже зарегистрированным в Intune, пока устройства не будут сброшены и зарегистрированы повторно. 

## <a name="using-autopilot-in-other-portals"></a>Использование AutoPilot на других порталах
Если вам не требуются возможности управления мобильными устройствами, вы можете использовать AutoPilot, например, в Магазине Майкрософт для бизнеса. Хотя это решение доступно на других порталах, для управления развертываниями AutoPilot мы рекомендуем использовать только Intune. Если вы используете Intune и другой портал, служба Intune предоставляет следующие возможности:
- отображение изменений, внесенных в профили, созданные в Intune, на другом портале;
- синхронизация профилей, созданных на другом портале;
- отображение изменений, внесенных в назначение профилей на другом портале;
- синхронизация назначений профилей, выполненных на другом портале.
- отображение изменений, внесенных в список устройств на другом портале.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
После настройки Windows AutoPilot для зарегистрированных устройств с ОС Windows 10 узнайте, как управлять этими устройствами. Дополнительные сведения см. в разделе [Что такое управление устройствами с помощью Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-management)?