---
title: Параметры регистрации для устройств, управляемых Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Список параметров регистрации, которые администраторы могут назначать для устройств, управляемых Microsoft Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: cf4ad6d4-423f-4826-ab8d-6eb7a7cfb559
search.appverid: MET150
ms.custom: get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 441ae9549ef6fda093a69268b5aa698b9c6855c5
ms.sourcegitcommit: 25e6aa3bfce58ce8d9f8c054bc338cc3dff4a78b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "57390232"
---
# <a name="enrollment-options-for-devices-managed-by-intune"></a>Параметры регистрации для устройств, управляемых Intune

Как администратор Intune вы можете настроить регистрацию устройств в помощь пользователям и включить возможности Intune.  Intune позволяет использовать следующие варианты регистрации:

## <a name="terms-and-conditions"></a>Terms and conditions (Условия)

Вы можете потребовать, чтобы пользователи принимали условия компании, прежде чем они получат доступ к корпоративному порталу для регистрации устройств и использования ресурсов компании, например приложений и электронной почты. Настройка отображения условий является необязательной. Дополнительные сведения об [условиях](terms-and-conditions-create.md).

## <a name="enrollment-restrictions"></a>Ограничения на регистрацию

Регистрацию устройств можно ограничить по следующим параметрам:
- Платформа устройства
- Количество устройств на пользователя
- Блокировка персональных устройств

Дополнительные сведения об [ограничениях на регистрацию](enrollment-restrictions-set.md).

## <a name="enable-apple-device-enrollment"></a>Разрешение регистрации устройств Apple

Для регистрации устройств с iOS и macOS требуется сертификат MDM Push. Дополнительные сведения о [сертификатах MDM Push](apple-mdm-push-certificate-get.md).

## <a name="corporate-identifiers"></a>Корпоративные идентификаторы

Вы можете составить список номеров международных идентификаторов мобильного оборудования (IMEI) и серийных номеров для идентификации корпоративных устройств. Дополнительные сведения о [корпоративных идентификаторах](corporate-identifiers-add.md).
## <a name="multi-factor-authentication"></a>многофакторную идентификацию;

При регистрации устройств можно требовать от пользователей выполнения дополнительной проверки, например с помощью телефона, ПИН-кода или биометрических данных. Дополнительные сведения о [многофакторной идентификации](multi-factor-authentication.md).

## <a name="device-enrollment-manager"></a>Device enrollment manager (Диспетчер регистрации устройств)
Вы можете создать диспетчеры регистрации пользовательских устройств.  Пользователи диспетчеров регистрации устройств могут регистрировать большое количество мобильных устройств с помощью одной учетной записи пользователя. Учетная запись диспетчера регистрации устройств (DEM) позволяет зарегистрировать до 1000 устройств. Дополнительные сведения о [диспетчерах регистрации устройств](device-enrollment-manager-enroll.md).

## <a name="device-categories"></a>Категории устройств

Вы можете настроить категории устройств, чтобы устройства автоматически добавлялись в группы с учетом заданных категорий. Распределенными по группам устройствами проще управлять. Дополнительные сведения о [категориях устройств](device-group-mapping.md).
