---
title: "Начало работы с приложениями в Microsoft Intune"
titlesuffix: 
description: "Поиск и добавление приложений для устройств, чтобы сотрудники могли реализовывать поставленные задачи."
keywords: 
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 3/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a1542fc3-672e-47c1-a21f-82826a2f8ac4
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 0185eebbe436da73e1920d7cd834f0897a143894
ms.sourcegitcommit: 7e5c4d43cbd757342cb731bf691ef3891b0792b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2018
---
# <a name="get-started-with-adding-apps-in-microsoft-intune"></a>Начало работы и добавление приложений в Microsoft Intune

Чтобы назначать, отслеживать, настраивать и защищать приложения, их необходимо добавить в Intune. Intune поддерживает несколько типов приложений. Доступные параметры зависят от типа приложения.

Intune позволяет добавлять и назначать следующие типы приложений для корпоративных устройств:
- **Приложения из магазина**: для устройств, в которых требуется применить к приложениям, доступным в App Store, дополнительные функции управления мобильными приложениями.
- **Собственные приложения (бизнес-приложения)**: вы отправляете файл, загружаемый на устройствах пользователей.
- **Встроенные приложения:** вы назначаете курируемые управляемые приложения, например приложения Office 365, для устройств iOS и Android. 
- **Веб-приложения:** Intune создает ярлык со ссылкой на веб-приложение на начальном экране устройства.

## <a name="how-do-i-assign-a-public-store-app"></a>Как назначить приложение общедоступного магазина?

Следующий пример содержит пошаговые инструкции по добавлению приложения iOS в Microsoft Intune.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. В колонке **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
4. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** в разделе **Управление** выберите **Приложения**.
5. Нажмите **Добавить** справа от панели **Приложения**.
6. В списке **Тип приложения** выберите **iOS** из доступных типов **Приложений магазина**.
6. Нажмите **Искать в App Store**.
7. В колонке **Искать в App Store** сначала выберите языковой стандарт App Store.
8. В поле поиска введите имя (или его часть). Intune выполнит поиск в магазине и вернет соответствующие результаты.
9. Выберите в списке нужное приложение, затем нажмите кнопку **Выбрать**.
10. Нажмите **Сведения о приложении** и настройте сведения о приложении.
11. Можно добавить сведения для упорядочивания данного приложения, такие как **Владелец**, **Заметки**, **Разработчик** и **URL-адрес политики конфиденциальности** своей организации (необязательно).
12. Выберите **Да** для параметра **Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале**. 
13. Нажмите **ОК**, указав все необходимые сведения о приложении.
14. Нажмите **Добавить** на панели **Добавить приложение**. Откроется страница **Обзор** этого приложения. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Теперь, когда вы добавили приложение в Intune, можно указать, какие группы сотрудников смогут использовать это приложение на своем устройстве.

- [Назначение приложений группам](apps-deploy.md)
- 
## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

* [Что такое управление приложениями в Intune?](app-management.md)
* [Общие сведения о жизненном цикле приложений](app-lifecycle.md)
* [Что такое политики защиты приложений?](app-protection-policy.md)
