---
title: Начало работы с управлением пользователями
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Добавьте пользователя в Intune и назначьте ему лицензию, чтобы у него был доступ к ресурсам компании на мобильных устройствах.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/26/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 22a232de-ab93-44ab-b0b5-d2b3ccb007fe
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 53b5be6e5cdf8f60304126e133a727123bfef58d
ms.sourcegitcommit: 4db0498342364f8a7c28995b15ce32759e920b99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="get-started-managing-users"></a>Начало работы с управлением пользователями

Подумайте о разных людях в организации. Каждому, кто использует корпоративные данные, потребуется пользователь для управления доступом к ним в Intune.

## <a name="how-do-i-create-a-user"></a>Создание пользователя

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. Открыв панель **Microsoft Intune**, выберите **Пользователи**. На странице **Все пользователи** выберите **+ Создать пользователя**.
4. Введите сведения о пользователе, например **Имя** и **Имя пользователя**. Часть имени пользователя с доменным именем должна соответствовать начальному доменному имени "contoso.onmicrosoft.com" по умолчанию либо проверенному нефедеративному доменному имени, например "contoso.com".
5. В разделе **Группы** выберите тестовую группу, в которую хотите добавить пользователя.
6. Сохраните автоматически сформированный пароль пользователя, чтобы использовать его для входа на тестовое устройство. Этот пароль нужно сообщить пользователям, чтобы они могли изменить его на удобный для них пароль.
7. На панели **Пользователи** выберите **Создать**.

## <a name="assigning-licenses-to-users"></a>Назначение лицензий пользователям

После создания пользователя нужно назначить ему лицензию Intune с помощью [портала Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854). Без назначения лицензии пользователь не сможет зарегистрировать свое устройство в системе управления.

1. Войдите на [портал Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854) с помощью тех же учетных данных, которые использовались для входа в Intune.
2. Выберите **Пользователи** > **Активные пользователи**, а затем выберите созданного ранее пользователя.
3. Для загрузки всех данных о пользователе может потребоваться некоторое время. После завершения загрузки выберите **Изменить** для **лицензий на продукт** пользователя.
4. Назначьте пользователю **Расположение**, а затем **включите** Intune.

 > [!NOTE]
 > При этом для пользователя расходуется одна из ваших лицензий. Если вы используете динамическую среду, позднее можно отключить использование этой лицензии, чтобы переназначить ее реальному пользователю.

5. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Начало работы с группами](get-started-groups.md). Организация пользователей в группы для упрощения управления политиками и приложениями, к которым они могут получить доступ.
