---
title: Создание группы в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Организация пользователей в группы для упрощения управления политиками и приложениями, к которым они могут получить доступ.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/26/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 39a93fb5-d318-4997-a409-b64549a00e7a
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: fcf6f3071e50304216a182a21dd542cace1b6390
ms.sourcegitcommit: 51b763e131917fccd255c346286fa515fcee33f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "52186466"
---
# <a name="create-a-group-to-manage-your-users-and-data-access"></a>Создание группы для управления пользователями и доступа к данным

Группы используются для управления пользователями и контроля доступа сотрудников к ресурсам компании. Эти ресурсы могут быть частью вашего каталога либо могут быть внешними ресурсами, такими как приложения SaaS или сайты SharePoint.

Microsoft Intune использует Azure Active Directory (Azure AD) для управления доступом к корпоративным ресурсам. Этот доступ контролируется с помощью ролей в каталоге. Затем Intune управляет этим доступом для мобильных устройств, позволяя членам этой группы получить доступ к ресурсам.

## <a name="how-do-i-create-a-group"></a>Создание группы

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. Открыв панель **Microsoft Intune**, выберите **Группы**.
4. На панели **Пользователи и группы — все группы** выберите **Создать группу**.
5. На панели **Группа** выберите **Тип группы**.
5. Введите **имя** и **описание** группы.
6. Задайте значение **Назначено** для параметра **Тип членства**. Не используйте параметр **Включить функции Office** для тестовой группы.
7. Выберите **членов** группы.
7. Нажмите кнопку **Создать**.

Если вы успешно создали группу, она должна появиться в списке **Все группы**. В противном случае попробуйте создать другую группу.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Начало работы с политиками](get-started-policies.md). Создание политик, запрещающих пользователям выполнять несанкционированные действия на их устройствах.

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

* [Установка ограничений регистрации в Intune](groups-add.md)
* [Использование групп для управления доступом к ресурсам в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-manage-groups)
