---
title: "Процесс регистрации устройств iOS"
titlesuffix: Microsoft Intune
description: "Знакомство в процессом регистрации в ходе выполнения полной процедуры регистрации устройства iOS."
keywords: 
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: b595848d-c451-43ab-812d-b22e0170fb7a
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 18a3225ef81d7f13b8656326540e30cf5ee07f1e
ms.sourcegitcommit: 7e5c4d43cbd757342cb731bf691ef3891b0792b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2018
---
# <a name="understand-the-users-experience-enrolling-an-ios-device"></a>Описание процесса регистрации пользователем устройства iOS

Использование Microsoft Intune позволяет мобильным сотрудникам работать с данными на своих мобильных устройствах, при этом корпоративные данные останутся под защитой. Так как конечные пользователи будут взаимодействовать с Intune со своих устройств, а не из консоли администрирования, вам нужно досконально изучить процесс регистрации. Это позволит объединить правильно скомпонованные политики соответствия с вашим опытом, чтобы продемонстрировать умение ставить себя на место пользователей. Это особенно важно, так как пользователи будут знать, какие именно сведения вы как администратор можете просматривать.

| То, что не отображается ИТ-сотрудникам | То, что отображается ИТ-сотрудникам |
|---|---|
| Журнал вызовов и журнал браузера | Модель |
| Расположение | Серийный номер |
| Личная электронная почта | Версия операционной системы |
| Текстовые сообщения | Имена приложений |
| "Контакты" | Владелец |
| Пароли для личных учетных записей | Имя устройства |
| События календаря | Производитель (для устройств, изготовленных не Apple) |
| Рисунки, включая фотографии и галерею камеры | Номер телефона (для корпоративных устройств — полный номер, для персональных устройств — последние четыре цифры). |

## <a name="how-do-i-enroll-a-device"></a>Регистрация устройства

Регистрация устройства является первой процедурой взаимодействия, с которой многие пользователи сталкиваются при обращении к корпоративным ресурсам. [Понимание этой процедуры](end-user-educate.md) помогает устранить возможные неудобства.

1. Откройте **Магазин приложений** и используйте поиск по словам **корпоративный портал Intune**.
2. Скачайте приложение **корпоративного портала Microsoft Intune**.
3. Откройте приложение **Корпоративный портал**, введите адрес электронной почты и пароль тестового пользователя, а затем нажмите кнопку **Войти**.
4. Измените временный пароль на новый.
5. На странице **Настройка доступа к ресурсам компании** нажмите **Регистрация устройства**.
6. На странице **Зачем регистрировать устройство?** ознакомьтесь с возможностями, доступными пользователю при регистрации устройства, а затем выберите **Продолжить**.
7. Просмотрите список прав доступа, которые пользователь получает при регистрации, а затем выберите **Продолжить**.
8. Узнайте, что ИТ-администраторы могут и не могут просматривать на устройстве, а затем выберите **Продолжить**.
9. На странице **Дальнейшие действия** ознакомьтесь с тем, что происходит во время регистрации, а затем нажмите кнопку **Зарегистрировать**.
10. На странице **Установить профиль** выберите **Установить** и введите секретный код устройства при появлении соответствующего запроса.
11. Нажмите **Установить**.
12. Нажмите кнопку **Установить** еще раз, чтобы указать, что вы прочитали предупреждение.
13. Во всплывающем окне **Предупреждение** выберите **Доверие**.
14. После окончания установки профиля нажмите кнопку **Готово**.
15. На экране отображается сообщение "Регистрации устройства", после чего появляется сообщение об успешной регистрации. Появляется всплывающее окно с запросом открыть страницу на корпоративном портале. Выберите **Открыть**.
16. Вы возвращаетесь на экран **Настройка доступа к ресурсам компании**. Если у вас не настроены тестовые политики, устройство должно отображаться как соответствующее. Если тестовые политики заданы, при выборе элемента **Соответствие устройства** отображается список необходимых условий для обеспечения безопасности устройства.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Начало работы с приложениями](get-started-apps.md). Поиск и добавление приложений для устройств, чтобы сотрудники могли реализовывать поставленные задачи.

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

* [Варианты регистрации устройств в Intune](enrollment-options.md)
* [Реализация BYOD с помощью Intune](byod-enable.md)
* [Инструкции по использованию Microsoft Intune для конечных пользователей](end-user-educate.md)
