---
title: Параметры Windows Hello для бизнеса в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Просмотрите список всех ПИН-кодов, биометрических параметров и параметров защиты от спуфинга в профиле Защиты идентификации для использования и настройки Windows Hello для бизнеса на устройствах Windows 10 в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 03/14/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: shpate
ms.openlocfilehash: 158840a73784516d13defa04785ca5990a9874cf
ms.sourcegitcommit: 916fed64f3d173498a2905c7ed8d2d6416e34061
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66041827"
---
# <a name="windows-10-device-settings-to-enable-windows-hello-for-business-in-intune"></a>Параметры устройства Windows 10 для включения Windows Hello для бизнеса в Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры Windows Hello для бизнеса, которыми вы можете управлять на устройствах Windows 10 в Intune. Как администратор Intune вы можете настроить и назначить эти параметры устройствам с Windows 10 в рамках решения для управления мобильными устройствами (MDM). 

Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [Настройка Windows Hello для бизнеса политика](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-cert-trust-policy-settings) в документации по WIndows Hello.


Дополнительные сведения о профилях Windows Hello для бизнеса в Intune см. в статье [Use Windows Hello for Business on Windows 10 devices with Microsoft Intune](identity-protection-configure.md) (Использование Windows Hello для бизнеса на устройствах Windows 10 с Microsoft Intune).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Создайте профиль конфигурации, как это сделать, см. [здесь](identity-protection-configure.md#create-the-device-profile).

## <a name="windows-hello-for-business"></a>Windows Hello для бизнеса

- **Настройка Windows Hello для бизнеса**. Чтобы использовать эту функцию и настроить ее параметры, выберите **Включить**.
- **Минимальная длина ПИН-кода**. Введите минимальную длину ПИН-кода, которую вы хотите разрешить на устройствах. Длина ПИН-кода по умолчанию составляет шесть символов. Минимальная длина ПИН-кода составляет четыре (4) символа.
- **Максимальная длина ПИН-кода**. Введите максимальную длину ПИН-кода, которую вы хотите разрешить на устройствах. Длина ПИН-кода по умолчанию составляет шесть (6) символов. Максимальная длина ПИН-кода составляет 127 символов.  
- **Строчные буквы в ПИН-коде**. Вы можете принудительно применить более надежный ПИН-код, требуя, чтобы пользователи включили строчные буквы. Доступны следующие параметры:

  - **Не допускаются** (по умолчанию). Запрещает пользователям использовать строчные буквы в ПИН-коде. Это также происходит, если параметр не настроен.
  - **Разрешено**. Разрешает пользователям использовать строчные буквы в ПИН-коде, но это не обязательно.
  - **Обязательно**. Пользователи должны включить по меньшей мере одну строчную букву в свой ПИН-код. Например, зачастую требуется включать по крайней мере одну прописную букву и один специальный символ.

- **Прописные буквы в ПИН-коде**. Вы можете принудительно применить более надежный ПИН-код, требуя, чтобы пользователи включили прописные буквы. Доступны следующие параметры:

  - **Не допускаются** (по умолчанию). Запрещает пользователям использовать прописные буквы в ПИН-коде. Это также происходит, если параметр не настроен.
  - **Разрешено**. Разрешает пользователям использовать прописные буквы в ПИН-коде, но это не обязательно.
  - **Обязательно**. Пользователи должны включить по меньшей мере одну прописную букву в свой ПИН-код. Например, зачастую требуется включать по крайней мере одну прописную букву и один специальный символ.

- **Специальные символы в ПИН-коде**. Вы можете принудительно применить более надежный ПИН-код, требуя, чтобы пользователи включили специальные символы. Доступны следующие параметры:

  - **Не допускаются** (по умолчанию). Запрещает пользователям использовать специальные символы в ПИН-коде. Это также происходит, если параметр не настроен.
    В число специальных символов входят следующие: `! " # $ % &amp; ' ( ) &#42; + , - . / : ; &lt; = &gt; ? @ [ \ ] ^ _ &#96; { &#124; } ~`
  - **Разрешено**. Разрешает пользователям использовать прописные буквы в ПИН-коде, но это не обязательно.
  - **Обязательно**. Пользователи должны включить по меньшей мере одну прописную букву в свой ПИН-код. Например, зачастую требуется включать по крайней мере одну прописную букву и один специальный символ.

- **Срок действия ПИН-кода (в днях)** . Рекомендуется указывать срок действия ПИН-кода, по истечении которого пользователю необходимо сменить его. Значение по умолчанию — 41 день.

- **Вести журнал ПИН-кодов**. Этот параметр используется для запрета повторного применения ПИН-кодов, которые уже использовались ранее. По умолчанию нельзя использовать повторно последние 5 ПИН-кодов.  
- **Включить восстановление ПИН-кода**: позволяет пользователю изменять свой ПИН-код с помощью службы восстановления ПИН-кода Windows Hello для бизнеса.

       - **Enable**: The cloud service encrypts a PIN recovery secret to store on the device. The user can change their PIN if needed.  
       - **Not configured** (default): A PIN recovery secret is not created or stored. If the user's PIN is forgotten, the only way to get a new PIN is by deleting the existing PIN and creating a new one. The user will need to re-register with any services the old PIN provided access to.  

- **Использовать доверенный платформенный модуль (TPM)** . Микросхема доверенного платформенного модуля (TPM) обеспечивает дополнительный уровень защиты данных. Выберите одно из следующих значений:  
  - **Включить**. Подготовку Windows Hello для бизнеса поддерживают только устройства с доступным доверенным платформенным модулем.
  - **Не настроено**. Все устройства могут подготавливать Windows Hello для бизнеса даже в том случае, если не используется доверенный платформенный модуль. Устройства сначала пытаются использовать доверенный платформенный модуль, но в случае его недоступности могут использовать программное шифрование.  

- **Разрешить биометрическую проверку подлинности**. Включает биометрическую проверку подлинности, например распознавание лиц или отпечатков пальцев, в качестве альтернативы ПИН-кода для Windows Hello для бизнеса. В случае сбоя биометрической проверки подлинности пользователи по-прежнему должны будут настраивать рабочий ПИН-код. Выберите один из следующих типов.

  - **Включить**. Windows Hello для бизнеса разрешает использовать биометрическую проверку подлинности.
  - Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Windows Hello для бизнеса запрещает биометрическую проверку подлинности (для всех типов учетных записей).

- **Использовать расширенную защиту от спуфинга, когда возможно**. Выберите, если параметры защиты от спуфинга Windows Hello используются на устройствах, поддерживающих ее. Например, определяет фотографии лица, а не реальное лицо.

  - **Включить**. Windows требует, чтобы все пользователи прибегали к функции защиты от подмены в случае применения возможностей распознавания лиц (если поддерживается).  
  - **Не настроено** (по умолчанию). Windows учитывает настройки защиты от спуфинга на устройстве.

- **Certificate for on-premise resources** (Сертификат для локальных ресурсов). 

  - **Включить**. Позволяет Windows Hello для бизнеса использовать сертификаты для проверки подлинности при доступе к локальным ресурсам.
  - **Не настроено** (по умолчанию). Запрещает Windows Hello для бизнеса использовать сертификаты для проверки подлинности при доступе к локальным ресурсам. Вместо этого устройства используют поведение по умолчанию для *ключа доверия при локальной проверки подлинности*. Дополнительные сведения см. в разделе [Сертификат пользователя для локальной проверки подлинности](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-cert-trust-policy-settings#use-certificate-for-on-premises-authentication) в документации по Windows Hello.  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
