---
title: "Выбор способа регистрации устройств с ОС Windows в Intune"
titlesuffix: Azure portal
description: "Узнайте, как настроить регистрацию устройств с ОС Windows в Microsoft Intune."
keywords: 
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 439c33a6-e80c-4da9-ba09-a51fc36f62ad
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: f36e579282f7aeaec74c3e80d866e52dfa508d3d
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="enroll-ios-devices-in-intune"></a>Регистрация устройств с iOS в Intune

Intune позволяет осуществлять управление мобильными устройствами (MDM) для iPad и iPhone, предоставляя пользователям доступ к корпоративной электронной почте и приложениям.

Как администратор Intune, вы можете активировать регистрацию iOS-устройств. Вы можете разрешить пользователям регистрировать персональные устройства (регистрация BYOD). Вы также можете разрешить регистрацию корпоративных устройств.

## <a name="prerequisites-for-ios-enrollment"></a>Что необходимо для регистрации устройств с iOS
Для активации iOS-устройств сначала необходимо следующее.
- [Настройка Intune](setup-steps.md). Выполните необходимые этапы по настройке вашей инфраструктуры Intune. В частности, для регистрации устройств нужно [настроить центр MDM](mdm-authority-set.md).
- [Получение сертификата Apple MDM Push Certificate](apple-mdm-push-certificate-get.md). Apple требует сертификат для управления устройствами с iOS и macOS.

## <a name="user-owned-ios-devices-byod"></a>Пользовательские устройства iOS (BYOD)

Можно разрешить пользователям регистрировать личные устройства в системе управления Intune. Такая политика называется "принеси свое устройство" или BYOD. После выполнения необходимых условий и назначения пользовательских лицензий пользователи могут скачать приложение корпоративного портала iOS из App Store и выполнить инструкции по регистрации в приложении.

## <a name="company-owned-ios-devices"></a>Корпоративные устройства iOS
Для организаций, приобретающих устройства для своих пользователей, Intune поддерживает следующие методы регистрации корпоративных устройств iOS:

- программа регистрации устройств (DEP) Apple;
- Apple School Manager
- помощник по настройке регистрации Apple Configurator;
- прямая регистрация с помощью Apple Configurator.

Кроме того, устройства iOS, принадлежащие компании, можно регистрировать с помощью учетной записи [диспетчера регистрации устройств](device-enrollment-manager-enroll.md).

## <a name="device-enrollment-program"></a>Программа регистрации устройств
Организации могут приобретать устройства с iOS через программу регистрации устройств Apple (DEP). Эта программа позволяет развертывать в удаленном режиме профиль регистрации для управления устройствами. См. дополнительные сведения о [программе регистрации устройств](device-enrollment-program-enroll-ios.md).

## <a name="apple-school-manager"></a>Apple School Manager
Apple School Manager — это программа приобретения и регистрации устройств для образовательных учреждений. Как и в DEP, вы можете регистрировать устройства для управления, используя развертывание профиля. См. дополнительные сведения об [Apple School Manager](apple-school-manager-set-up-ios.md).

## <a name="apple-configurator"></a>Apple Configurator
Вы можете регистрировать устройства с iOS на компьютере Mac с помощью Apple Configurator. Чтобы подготовить устройства, подключите их по USB и установите профиль регистрации. Регистрировать устройства с помощью Apple Configurator можно двумя способами.
- Использование помощника по установке. Этот процесс сбрасывает устройство до заводских настроек, подготавливает его к запуску помощника по установке и устанавливает корпоративные политики для нового пользователя устройства.
- Прямая регистрация. Этот процесс не выполняет сброс устройства к заводским настройкам. Он регистрирует устройство, используя предварительно заданную политику. Этот способ предназначен для устройств без сопоставления пользователей.

См. дополнительные сведения о [регистрации с помощью Apple Configurator](apple-configurator-setup-assistant-enroll-ios.md).

## <a name="use-the-company-portal-on-dep-enrolled-or-apple-configurator-enrolled-devices"></a>Использование корпоративного портала на устройствах, зарегистрированных через DEP или Apple Configurator

Устройства, для которых настроено сопоставление с пользователем (сходство пользователей), могут установить и запустить приложение корпоративного портала для скачивания приложений и управления устройствами. Когда пользователи получают свои устройства, они должны выполнить ряд дополнительных действий, чтобы запустить помощник по настройке и установить приложение корпоративного портала.

Сопоставление пользователей необходимо для поддержки следующих функций:
  - Приложения MAM
  - Условный доступ к корпоративной электронной почте и данным
  - Приложение корпоративного портала

**Как зарегистрировать корпоративное устройство iOS с помощью сопоставления пользователей**
1. Когда пользователь включает свое устройство, ему предлагается запустить помощник по настройке. Во время установки пользователям предлагается ввести свои учетные данные. Пользователь должен использовать учетные данные (т. е. уникальное имя или имя участника-пользователя), связанные с подпиской в Intune.

2. Во время установки пользователям предлагается ввести идентификатор Apple ID. Чтобы разрешить устройству устанавливать корпоративный портал, необходимо указать идентификатор Apple ID. Также после завершения настройки можно указать идентификатор из меню параметров iOS.

3. По завершении настройки устройство iOS установит приложение корпоративного портала из магазина App Store.

4. Теперь пользователь может войти на корпоративный портал с помощью имени участника-пользователя, указанного при настройке устройства.

5. После входа в систему пользователю предлагается зарегистрировать свое устройство. Прежде всего нужно идентифицировать устройство. Приложение выводит список устройств iOS, которые уже зарегистрированы как корпоративные и которые привязаны к учетной записи этого пользователя в Intune. Пользователь выбирает соответствующее устройство.

  Если это устройство еще не зарегистрировано как корпоративное, следует выбрать **новое устройство** и выполнить стандартную регистрацию.

6. На следующем экране пользователь должен подтвердить серийный номер нового устройства. Когда пользователь выберет ссылку для **подтверждения серийного номера**, отобразятся инструкции по использованию приложения для настройки параметров, где можно проверить серийный номер. Последние четыре символа этого серийного номера нужно ввести в приложении корпоративного портала.

  Этот шаг позволяет проверить, является ли устройство корпоративным и зарегистрированным в Intune. Если серийный номер на устройстве не совпадает, значит было выбрано неправильное устройство. В этом случае следует вернуться к предыдущему экрану и выбрать другое устройство.

7. После проверки серийного номера приложение корпоративного портала перенаправляет пользователя на веб-сайт корпоративного портала для подтверждения регистрации. После этого веб-сайт предлагает пользователю вернуться в приложение.

8. На этом регистрация завершена. Теперь можно использовать все функции этого устройства.

### <a name="about-corporate-owned-managed-devices-with-no-user-affinity"></a>Корпоративные управляемые устройства без сопоставления пользователей

Устройства, для которых не настроено сопоставление с пользователем, не смогут использовать корпоративный портал, поэтому на них не следует устанавливать приложение. Корпоративный портал предназначен для пользователей, у которых есть корпоративные учетные данные и которым необходим доступ к персонализированным корпоративным ресурсам (например, электронной почте). Устройства, зарегистрированные без сопоставления с пользователем, предназначены для использования без входа конкретного пользователя. Обычно устройства, зарегистрированные без сопоставления с пользователем, используются в киосках, точках продаж (POS-терминалы) или являются корпоративными устройствами совместного пользования.

Если требуется выполнить сопоставление с пользователем, перед регистрацией устройства необходимо выбрать параметр **Сходство пользователей** в профиле регистрации. Чтобы изменить на устройстве статус сходства, следует снять такое устройство с учета и повторно зарегистрировать.

