---
title: Создание профиля устройства ядра расширения macOS с помощью Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавьте или создайте профиль устройства macOS и настройте расширения ядра, чтобы разрешить пользователю переопределять, добавьте идентификатор группы, а также идентификатор пакета и team в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 06/05/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: fd2e03c09cb2bed49ee7607283bf63e2c3ae67da
ms.sourcegitcommit: 256952cac44bc6289156489b6622fdc1a3c9c889
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2019
ms.locfileid: "67403910"
---
# <a name="add-macos-kernel-extensions-in-intune"></a>Добавление расширения ядра macOS в Intune

На устройствах с macOS можно добавить функции на уровне ядра. Эти возможности получить доступ к части ОС, которая не может получить доступ к обычным программам. У организации может быть конкретными потребностями или требований, которые недоступны в приложение, функция устройства и т. д. 

Чтобы добавить расширения ядра, которые всегда разрешены для загрузки на устройствах, добавьте «ядра extensions» (KEXT) в Microsoft Intune и затем развернуть эти расширения на устройствах.

Например имеется антивирусная программа, проверяет устройство на наличие вредоносного содержимого. Вы можете добавить этот антивирусные программы ядра расширения как расширение разрешенных ядра в Intune. Выберите «назначение» расширение на устройствах macOS.

С помощью этой функции администраторы могут разрешить пользователям override ядра расширения, добавление идентификаторов группы и Добавление расширения конкретного ядра в Intune.

Данная функция применяется к:

- macOS 10.13.2 и более поздних версий

Чтобы использовать эту функцию, устройства должны быть:

- Зарегистрированы в Intune, с помощью программы регистрации устройств Apple (DEP). [Автоматическая регистрация устройств macOS](device-enrollment-program-enroll-macos.md) подробнее.

  ИЛИ

- Зарегистрированы в Intune с помощью «регистрация пользователей, которые утверждены» (термин Apple). [Подготовка к изменениям в ядре расширения в macOS High Sierra](https://support.apple.com/en-us/HT208019) (открывается веб-сайте Apple) Дополнительные сведения см.

Intune использует "профили конфигурации" для создания и настройки этих параметров для вашей организации. После добавления этих компонентов в профиль вы сможете отправлять или развертывать профиль в устройства macOS в своей организации.

В этой статье показано, как создать профиль конфигурации устройства, с помощью модулей ядра в Intune.

> [!TIP]
> Дополнительные сведения о расширениях ядра см. в разделе [Общие сведения о расширении ядра](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/Darwin/Conceptual/KernelProgramming/Extend/Extend.html) (открывается веб-сайте Apple).

## <a name="what-you-need-to-know"></a>Что необходимо знать

- Без знака прежних версий ядра расширения можно добавить.
- Не забудьте ввести идентификатор соответствующей команде разработчиков и идентификатор расширения ядра пакета. Intune не проверяет введенные значения. При вводе неверные данные, модуль не будет работать на устройстве.

> [!NOTE]
> Apple выпустила сведения, касающиеся подписывания и notarization для всего программного обеспечения. В macOS 10.14.5 и более поздних версиях ядра, модули, развернутые через Intune не соответствует политике notarization компании Apple.
>
> Сведения о эта политика notarization и любые обновления или изменения см. следующие ресурсы:
>
>  - [Приложения, а затем распространения notarizing](https://developer.apple.com/documentation/security/notarizing_your_app_before_distribution) (открывается веб-сайте Apple) 
>  - [Подготовка к изменениям в ядре расширения в macOS High Sierra](https://support.apple.com/en-us/HT208019) (открывается веб-сайте Apple)

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
2. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

    - **Имя.** Введите описательное имя для нового профиля.
    - **Описание.** Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Платформа:** выберите **macOS**.
    - **Тип профиля**: выберите **расширения**.
    - **Параметры:** введите параметры, которые нужно настроить. См. полный список параметров и сведения об их назначении:

        - [macOS](kernel-extensions-settings-macos.md)

4. По завершении нажмите **ОК** > **Создать**, чтобы сохранить изменения.

Созданный вами профиль отобразится в списке. Обязательно изучите статьи [Назначение профилей пользователей и устройств в Microsoft Intune](device-profile-assign.md) и [Мониторинг профилей устройств в Microsoft Intune](device-profile-monitor.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Созданный профиль готов к назначению. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
