---
title: Параметры киоска для Windows 10 в Microsoft Intune — Azure | Документы Майкрософт
description: Настройте устройства Windows 10 (и более поздних версий) в качестве киосков с одним или несколькими приложениями, включая настройки меню "Пуск", добавление приложений, панель задач и настройку веб-браузера. В Microsoft Intune в качестве киосков с несколькими приложениями также можно настроить устройства Windows Holographic for Business.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 8/2/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 9dd7608981da1454c1f3be29eb6ff40a5d7f3394
ms.sourcegitcommit: 23adbc50191f68c4b66ea845a044da19c659ac84
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "45562873"
---
# <a name="kiosk-settings-for-windows-10-and-later-in-intune"></a>Параметры киоска для Windows 10 и более поздних версий в Intune

С помощью профилей киоска устройства Windows 10 можно настроить так, чтобы на них выполнялись одно или несколько приложений. При создании профиля киоска вы также выбираете, должно ли отображаться меню "Пуск", устанавливаться веб-браузер, а также настраиваете другие параметры.

## <a name="kiosk-settings"></a>Параметры киоска

1. На [портале Azure](https://portal.azure.com) выберите **Все службы**, отфильтруйте список по **Intune** и выберите **Microsoft Intune**.
2. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

   - **Имя.** Введите описательное имя для нового профиля.
   - **Описание.** Введите описание профиля. Этот шаг является необязательным, но рекомендуемым.
   - **Платформа**: выберите **Windows 10 и более поздняя версия**
   - **Тип профиля**: выберите **Киоск (предварительная версия)**
   
4. Выберите **Киоск** > **Добавить**.
5. Введите **имя конфигурации киоска**. Это имя определяет группу приложений, их расположение в меню "Пуск" и пользователей, которым назначена конфигурация киоска.
6. Выберите **режим киоска**. **Режим киоска** определяет тип режима киоска, поддерживаемый политикой. Возможны следующие значения.

    - **Не настроен** (по умолчанию). Политика не поддерживает режим киоска.
    - **Киоск с одним полноэкранным приложением**. Профиль позволяет использовать на устройстве только одну учетную запись пользователя и одно приложение универсальной платформы Windows (UWP). При входе пользователя в систему запускается определенное приложение. Этот режим также не позволяет открывать новые приложения или изменять выполняющиеся.
    - **Киоск с несколькими приложениями**. Профиль позволяет использовать на устройстве несколько приложений универсальной платформы Windows (UWP) или Win32. Разным учетным записям пользователей можно назначить разные приложения. Пользователям доступны только добавляемые вами приложения. Преимущество киоска с несколькими приложениями (или устройства фиксированного предназначения) заключается в предоставлении пользователям понятных возможностей взаимодействия за счет доступа только к необходимым приложениям. При этом те приложения, которые им не нужны, скрываются.

#### <a name="single-full-screen-app-kiosks"></a>Киоски с одним полноэкранным приложением
Введите следующие параметры:

- **Идентификатор приложения универсальной платформы Windows (UWP)**. Введите **идентификатор модели пользователя приложения AUMID** для приложения киоска. Кроме того, можно выбрать имеющееся управляемое приложение в разделе [Клиентские приложения](apps-add.md).

    См. статью [Поиск идентификатора модели пользователя для установленного приложения](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app).

- **Тип учетной записи пользователя**. Возможные значения следующие.

  - **Автоматический вход**. Для киосков в общедоступных средах с включенным автоматическим входом следует выбирать пользователя с минимальными привилегиями (например, локальную учетную запись обычного пользователя). Чтобы настроить учетную запись Azure Active Directory (AD) для режима киоска, используйте формат `AzureAD\user@contoso.com`.
  - **Учетная запись локального пользователя**. Введите локальную (по отношению к устройству) учетную запись пользователя или имя для входа учетной записи Azure AD, связанное с приложением киоска. Для учетных записей, присоединенных к доменам Azure AD, введите учетную запись в формате `domain\username@tenant.org`.

#### <a name="multi-app-kiosks"></a>Киоски с несколькими приложениями
Приложения в этом режиме доступны в меню "Пуск". Пользователь может открывать только эти приложения. 

[Киоски с несколькими приложениями](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps#configure-a-kiosk-in-microsoft-intune) используют конфигурацию киоска, в которой указаны разрешенные приложения и другие параметры.

Введите следующие параметры:

- **Добавить приложение Win32**. Приложение Win32 — это традиционное классическое приложение. Введите **имя приложения** и **идентификатор**. **Идентификатор** — это полный путь к исполняемому файлу по отношению к устройству.
- **Добавить управляемые приложения**. Выберите управляемое приложение, ранее добавленное в разделе [Клиентские приложения в Intune](apps-add.md).
- **Добавить приложение по AUMID**. Введите [идентификатор AUMID приложения](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app) (для приложений UWP).
- **Панель задач**. Выберите **Включить** (показывать) панель задач или оставить ее в состоянии **Не настроено** (скрыто) в киоске.
- **Макет меню "Пуск"**. Введите XML-файл, описывающий, как приложения отображаются в меню "Пуск", включая их очередность. [Customize and export Start layout](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/customize-and-export-start-layout) (Настроить и экспортировать макет меню "Пуск") — предоставляет некоторые рекомендации и образец XML-файла.

  [Create a Windows 10 kiosk that runs multiple apps](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps#create-xml-file) (Создать киоск Windows 10, использующий несколько приложений) — предоставляет дополнительные сведения об использовании и создании XML-файлов.

- **Тип учетной записи пользователя**. Добавьте одну или несколько учетных записей пользователей, которые могут использовать добавляемые вами приложения. Учетной записи, выполнившей вход в систему, доступны только приложения, определенные в конфигурации. Это может быть локальная по отношению к устройству учетная запись или имя для входа учетной записи Azure AD, связанное с приложением киоска.

    Для киосков в общедоступных средах с включенным автоматическим входом следует использовать тип пользователя с минимальными привилегиями (например, локальную учетную запись обычного пользователя). Чтобы настроить учетную запись Azure Active Directory (AD) для режима киоска, используйте формат `domain\user@tenant.com`.

## <a name="kiosk-web-browser-settings"></a>Параметры веб-браузера для клиента

Эти параметры управляют веб-браузером в режиме киоска. Разверните приложение веб-браузера на устройствах в режиме киоска с помощью сведений в разделе [Клиентские приложения](apps-add.md).

1. Введите следующие параметры:

    - **URL-адрес домашней страницы по умолчанию**. Введите URL-адрес, который открывается по умолчанию при запуске или перезапуске браузера в режиме киоска.

    - **Кнопка "Домой"**. Отображается (**Разрешать**) или скрывается (**Не настроено**) в браузере в режиме киоска. По умолчанию эта кнопка не настроена.

    - **Кнопка навигации**. Кнопки "Вперед" и "Назад" отображаются (**Разрешать**) или скрываются (**Не настроено**). Кнопки навигации по умолчанию не настроены.

    - **Кнопка завершения сеанса**. Кнопка завершения сеанса отображается (**Разрешить**) или скрывается (**Не настроено**). Если кнопка отображается, при нажатии ее пользователем приложение запрашивает завершение сеанса. После подтверждения браузер сбрасывает все данные просмотра (файлы cookie, кэш и другие) и возвращается к URL-адресу по умолчанию. По умолчанию эта кнопка не настроена. 

    - **Обновлять окно браузера по истечении времени бездействия**. Укажите время бездействия в минутах, по истечении которого запускается новый сеанс браузера в режиме киоска. Значение представлено целым числом в диапазон от 1 до 1440 минут. По умолчанию задано пустое значение, то есть период бездействия отсутствует.

    - **Заблокированные веб-сайты**. Список URL-адресов заблокированных веб-сайтов (с поддержкой подстановочных знаков). С помощью этого параметра можно запретить открытие определенных сайтов в браузере. Вы также можете **импортировать** CSV-файл со списком или создать CSV-файл (**Экспорт**), содержащий добавленные сайты.

    - **Исключенные веб-сайты**. Список исключений из URL-адресов заблокированных веб-сайтов (с поддержкой подстановочных знаков). С помощью этого параметра можно разрешить открытие определенных сайтов в браузере. Исключения являются подмножеством заблокированных URL-адресов. Если URL-адрес включен как в список заблокированных веб-сайтов, так и в список исключенных веб-сайтов, действует исключение.

    Вы также можете **импортировать** CSV-файл со списком или создать CSV-файл (**Экспорт**), содержащий добавленные сайты.

2. Нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="windows-holographic-for-business"></a>Windows Holographic for Business

На устройствах Windows Holographic for Business можно настроить запуск в режиме киоска с одним или несколькими приложениями. 

#### <a name="single-full-screen-app-kiosks"></a>Киоски с одним полноэкранным приложением
Введите следующие параметры:

- **Идентификатор приложения универсальной платформы Windows (UWP)**. Введите **идентификатор модели пользователя приложения AUMID** для приложения киоска. Кроме того, можно выбрать ранее добавленное управляемое приложение в разделе [Мобильные приложения](apps-add.md).

    Для получения идентификатора ознакомьтесь со статьей [Поиск идентификатора модели пользователя для установленного приложения](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app).

- **Тип учетной записи пользователя**. Выберите **Учетная запись локального пользователя**, чтобы выбрать локальную (по отношению к устройству) учетную запись или учетную запись Майкрософт, связанную с приложением киоска. Типы учетных записей пользователей с **автоматическим входом в систему** не поддерживаются в Windows Holographic for Business.

#### <a name="multi-app-kiosks"></a>Киоски с несколькими приложениями
Приложения в этом режиме доступны в меню "Пуск". Пользователь может открывать только эти приложения.

Введите следующие параметры:

- **Добавить управляемые приложения**. Выберите управляемое приложение, ранее добавленное в разделе [Клиентские приложения в Intune](apps-add.md).
- **Добавить приложение по AUMID**. Введите [идентификатор AUMID приложения](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app) (для приложений UWP).
- **Макет меню "Пуск"**. Введите XML-файл, описывающий, как приложения отображаются в меню "Пуск", включая их очередность. [Настройка и экспорт макета начального экрана](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#start-layout-for-hololens). Содержатся некоторые рекомендации и XML-файл для устройств Windows Holographic for Business.
- **Тип учетной записи пользователя**. Добавьте одну или несколько учетных записей пользователей, которые могут использовать добавляемые вами приложения. Поддерживаемые варианты перечислены ниже. 
  - **Посетитель HoloLens**. Учетная запись посетителя является гостевой, и для нее не требуются какие-либо учетные данные пользователя или проверка подлинности, как описано в разделе [Суть режима общего ПК](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/set-up-shared-or-guest-pc#shared-pc-mode-concepts).
  - **Пользователи Azure AD**. Требуются учетные данные пользователя для входа в устройство. Используйте формат `domain\user@tenant.com`.
  - **Локальные учетные записи пользователей**. Требуются учетные данные пользователя для входа в устройство. 

Учетной записи, выполнившей вход в систему, доступны только приложения, определенные в конфигурации.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
