---
title: Настройка параметров киоска для Windows Holographic for Business в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Настройте устройства Windows Holographic for Business в качестве киосков с одним или несколькими приложениями, добавив приложения, отобразив панель задач, а также настроив меню "Пуск" и веб-браузер в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 01/22/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 28ecba61514c9143c21cb77e724fdcddbef42a37
ms.sourcegitcommit: 727c3ae7659ad79ea162250d234d7730f840c731
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55845267"
---
# <a name="windows-holographic-for-business-device-settings-to-run-as-a-kiosk-in-intune"></a>Настройка параметров устройств Windows Holographic for Business для запуска в качестве киоска в Intune

На устройствах Windows Holographic for Business можно настроить запуск в режиме киоска с одним или несколькими приложениями. Некоторые функции не поддерживаются в Windows Holographic for Business.

В этой статье перечислены и описаны различные параметры, которыми вы можете управлять на устройствах Windows Holographic for Business. В рамках решения в системе управления мобильными устройствами используйте эти параметры для управления устройствами Windows Holographic for Business в режиме киоска.

Администратор Intune может создавать и назначать эти параметры вашим устройствам.

См. дополнительные сведения о [настройке параметров киоска Windows в Intune](kiosk-settings.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль](kiosk-settings.md#create-the-profile).

## <a name="single-full-screen-app-kiosks"></a>Киоски с одним полноэкранным приложением

При выборе режима киоска с одним приложением введите следующие параметры:

- **Тип входа пользователя**. Выберите **Учетная запись локального пользователя**, чтобы выбрать локальную (по отношению к устройству) учетную запись или учетную запись Майкрософт, связанную с приложением киоска. Типы учетных записей пользователей с **автоматическим входом в систему** не поддерживаются в Windows Holographic for Business.

- **Тип приложения**. Выберите **приложение магазина**.

- **Приложение для работы в режиме киоска**. Щелкните **Добавить приложение магазина** и выберите приложение в списке.

    В списке нет ни одного приложения? Добавьте нужные, используя инструкции из статьи о [клиентских приложениях](apps-add.md).

    Нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="multi-app-kiosks"></a>Киоски с несколькими приложениями

В этом режиме приложения доступны через меню "Пуск". Пользователь может открывать только эти приложения. При выборе режима киоска с несколькими приложениями введите следующие параметры:

- **Целевая Windows 10 на устройствах в режиме S**. Выберите **Нет**. Режим S не поддерживается в Windows Holographic for Business.

- **Тип входа пользователя**. Добавьте учетные записи пользователей, которые могут использовать добавляемые вами приложения. Доступны следующие параметры: 

  - **Автоматический вход**. Не поддерживается в Windows Holographic for Business.
  - **Учетные записи локальных пользователей**. **Добавьте** данные локальной (для этого устройства) учетной записи. Указанная здесь учетная запись используется для входа в киоск.
  - **Пользователь или группа Azure AD (Windows 10 версии 1803 и более поздние версии)**. Требуются учетные данные пользователя для входа в устройство. Выберите **Добавить**, чтобы выбрать в списке пользователей или группы Azure AD. Вы можете выбрать несколько пользователей и (или) групп. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения.
  - **Посетитель HoloLens**. Учетная запись посетителя является гостевой, и для нее не требуются какие-либо учетные данные пользователя или проверка подлинности, как описано в разделе [Суть режима общего ПК](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/set-up-shared-or-guest-pc#shared-pc-mode-concepts).

- **Приложения**. Добавьте приложения, которые будут выполняться на устройстве киоска. Как вы помните, здесь можно добавить несколько приложений.

  - **Добавить приложения магазина**. Выберите существующее приложение, добавленное ранее через [Клиентские приложения](apps-add.md). Если в списке нет приложений, получите их и [добавьте в Intune](store-apps-windows.md).
  - **Добавить приложение Win32**. Не поддерживается в Windows Holographic for Business.
  - **Добавить по AUMID**. Этот вариант позволяет добавить стандартные приложения Windows. Укажите следующие свойства. 

    - **Имя приложения**. Обязательный параметр. Введите имя приложения.
    - **Идентификатор модели пользователя приложения (AUMID)**. Обязательный параметр. Введите идентификатор пользовательской модели приложения (AUMID) для приложения Windows. Чтобы получить этот идентификатор, выполните инструкции из статьи [Find the Application User Model ID of an installed app](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app) (Поиск идентификатора модели пользователя для установленного приложения).
    - **Размер плитки**. Обязательный параметр. Выберите размер плитки для приложения: маленькая, средняя, широкая или большая.

- **Параметры браузера киоска**. Не поддерживается в Windows Holographic for Business.

- **Использовать альтернативный макет меню "Пуск"**. Выберите **Да**, чтобы задать XML-файл, описывающий, как приложения отображаются в меню "Пуск", включая их очередность. Используйте этот параметр, если вам нужны определенные настройки меню "Пуск". [Настройка и экспорт макета начального экрана](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#start-layout-for-hololens). Содержатся некоторые рекомендации и XML-файл для устройств Windows Holographic for Business.

- **Панель задач Windows**. Не поддерживается в Windows Holographic for Business.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Вы также можете создать профили киоска для устройств [Android](device-restrictions-android.md#kiosk), [Android Enterprise](device-restrictions-android-for-work.md#kiosk-settings) и [Windows 10 (и более поздних версий)](kiosk-settings-windows.md).
