---
title: Известные проблемы в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Узнайте об известных проблемах в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 08/26/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: f33a6645-a57e-4424-a1e9-0ce932ea83c5
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 4e523e4fb6505b2faaa0aa776b89454524130ba8
ms.sourcegitcommit: 503d76e0b066d0db77bcc48e5116c861f6a6fb57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "47187858"
---
# <a name="known-issues-in-microsoft-intune"></a>Известные проблемы в Microsoft Intune


[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Из этой статьи вы узнаете об известных проблемах в Microsoft Intune.

Чтобы сообщить об ошибке, которая не описана в этой статье, [создайте запрос на поддержку](get-support.md).

Чтобы отправить запрос на добавление новой функции в Intune, заполните заявку на сайте [UserVoice](https://microsoftintune.uservoice.com/forums/291681-ideas/category/189016-azure-admin-console).

## <a name="migration"></a>Миграция

### <a name="export-azure-classic-portal-compliance-policies-to-recreate-these-policies-in-the-intune-azure-portal"></a>Экспортируйте политики соответствия требованиям Azure c классического портала, чтобы заново создать эти политики на портале Intune Azure

Политики соответствия, созданные на классическом портале Azure, будут считаться устаревшими. Можно проанализировать и удалить существующие политики соответствия; обновить их невозможно. Если нужно перенести политики соответствия требованиям на текущий портал Intune Azure, можно экспортировать политики в формате с разделителями-запятыми (CSV-файле). Затем используйте сведения в файле, чтобы воссоздать эти политики на портале Intune Azure.

> [!IMPORTANT]
> При прекращении использования классического портала Azure вы больше не сможете получить доступ к политикам соответствия или просмотреть их. Поэтому не забудьте экспортировать и воссоздать их на портале Azure до прекращения использования классического портала Azure.

### <a name="intune-legacy-pc-client-features-are-only-available-in-the-silverlight-console"></a>Устаревшие функции клиента компьютера Intune доступны только в консоли Silverlight

Возможность управлять устройствами Windows 10 в Intune на портале Azure доступна в рамках регистрации Windows MDM. Дополнительные сведения см. в статье [Intune в консоли Azure и устаревшем клиенте компьютера Intune](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/intune-on-azure).

### <a name="groups-created-by-intune-during-migration-might-affect-functionality-of-other-microsoft-products"></a>Группы, созданные с помощью Intune во время миграции, могут влиять на производительность других продуктов корпорации Майкрософт

При миграции с портала Intune на портал Azure может появиться новая группа с именем **Все пользователи — b0b08746-4dbe-4a37-9adf-9e7652c0b421**. В эту группу входят все пользователи в Azure Active Directory, а не только лицензированные пользователи Intune. Это может вызвать проблемы совместимости с другими продуктами Майкрософт, если ожидается, что некоторые существующие или новые пользователи не будут включены в какую-либо из групп.

### <a name="status-blades-for-migrated-policies-do-not-work"></a>Не работают колонки состояния для перенесенных политик

Вы не можете просматривать сведения о состоянии для политик, которые были перенесены из классического портала Azure на портал Azure. Тем не менее вы по-прежнему можете просматривать отчеты по этим политикам на классическом портале. Чтобы просматривать сведения о состоянии перенесенных политик конфигурации, заново создайте их на портале Azure.

## <a name="apps"></a>Приложения


### <a name="multiple-app-install-prompts-for-certain-vpp-apps"></a>Несколько запросов на установку приложений для определенных приложений VPP
Вы можете столкнуться с несколькими запросами на установку приложений для определенных приложений VPP, которые уже установлены на устройствах конечного пользователя. Эта проблема возникает, если параметру **Автообновление приложений** присвоено значение **Включено** для токена VPP, который вы отправили на портал Azure Intune.    

Чтобы обойти эту проблему, можно отключить параметр **Автообновление приложений** для токена VPP. Для этого откройте Microsoft Intune на портале Azure. В Intune выберите **Клиентские приложения** > **Токены VPP iOS**. Затем выберите токен VPP, отвечающий за развертывание затронутого приложения, и выберите **Изменить** > **Автообновление приложений** > **Отключено**  >  **Сохранить**. Кроме того, можно остановить развертывание затронутых приложений в качестве приложения VPP, что приведет к прекращению запросов.    

Это известная проблема в текущем выпуске. Мы уже подготавливаем соответствующее исправление. После его применения пользователи перестанут видеть несколько запросов на установку приложений.

### <a name="ios-volume-purchased-apps-only-available-in-default-intune-tenant-language"></a>Приложения, приобретенные по программе Volume Purchase Program iOS, доступны только на языке клиента Intune по умолчанию.
Приложения, приобретенные по программе Volume Purchase Program iOS, отображаются и могут быть назначены только для того кода страны/региона, который используется в вашей учетной записи Intune. Intune синхронизирует только приложения, относящиеся к тому же языковому стандарту iTunes, что и код страны учетной записи клиента Intune. Например, если вы приобретаете приложение, доступное только в магазине для США, а ваша учетная запись Intune — немецкая, Intune не покажет это приложение.

### <a name="multiple-copies-of-the-same-ios-volume-purchase-program-are-uploaded"></a>Отправляются несколько копий одной программы Volume Purchase Program iOS.
Не нажимайте кнопку **Отправить** несколько раз для одного токена VPP. Это приведет к отправке дублирующихся токенов VPP и многократной синхронизации приложений для одного токена.

### <a name="some-managed-browser-traffic-not-routed-through-azure-app-proxy----2463492---"></a>Часть трафика Managed Browser не маршрутизируются через прокси-сервер приложения Azure <!-- 2463492 -->
Есть известная проблема с интеграцией между Managed Browser и прокси-сервером приложения, при которой определенный третичный трафик (например, вызовы JavaScript или AJAX) не маршрутизируются через прокси-сервер приложения Azure. Это известная проблема в текущем выпуске.  

<!-- ## Groups -->

## <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

### <a name="you-cannot-save-a-windows-information-protection-policy-for-some-devices"></a>Для некоторых устройств невозможно сохранить политику Windows Information Protection

Для устройств, не зарегистрированных в Intune, можно указать только основной домен в поле **Корпоративный идентификатор** в параметрах политики Windows Information Protection.
При добавлении дополнительных доменов с помощью команды **Дополнительные параметры** > **Периметр сети** > **Добавить защищенный домен** сохранить политику нельзя. В ближайшее время будет уточнено сообщение об ошибке, которое отображается в этом случае.

### <a name="cisco-anyconnect-and-cisco-legacy-anyconnect-vpn-client-support---ios"></a>Поддержка VPN-клиента актуальной и прежней версий приложения Cisco AnyConnect на iOS

На устройствах iOS интеграция управления доступом к сети не работает с новым клиентом Cisco AnyConnect. Мы сотрудничаем с Cisco, чтобы обеспечить интеграцию управления доступом к сети.

В статье [Настройка параметров VPN для устройств iOS в Microsoft Intune](vpn-settings-ios.md) содержатся дополнительные сведения о клиентах актуальной и прежней версий Cisco AnyConnect.

### <a name="using-the-numeric-password-type-with-macos-sierra-devices"></a>Использование числовых паролей с устройствами macOS Sierra

На данный момент при выборе значения **Числовой** в поле **Требуемый тип пароля** в профиле ограничения использования для устройств macOS Sierra принудительно применяется тип **Буквенно-цифровой**. Если вы хотите использовать на таких устройствах числовой пароль, не настраивайте этот параметр.
Эта проблема может быть исправлена в будущей версии macOS.

Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [Параметры ограничений для устройств macOS в Microsoft Intune](device-restrictions-macos.md).

## <a name="compliance"></a>Соответствие требованиям

### <a name="compliance-policies-from-intune-do-not-show-up-in-new-console"></a>Политики соответствия Intune не отображаются в новой консоли

Все политики соответствия, созданные на классическом портале Intune, переносятся, но не отображаются на портале Azure из-за изменений в его структуре. Политики соответствия, созданные на классическом портале Intune, по-прежнему применяются, но вам нужно просмотреть и изменить их на классическом портале.

Кроме того, новые политики соответствия, созданные на портале Azure, не будут отображаться на классическом портале.

См. дополнительные сведения о [соответствии устройств требованиям](device-compliance.md).

<!-- ## Enrollment -->

## <a name="conditional-access"></a>Conditional access (Условный доступ)

### <a name="conditional-access-settings-from-intune-do-not-show-up-in-new-console"></a>Параметры условного доступа Intune не отображаются в новой консоли

После переноса вашего клиента на портал Azure его параметры условного доступа остаются в силе, однако они не отображаются на портале Azure для Intune. 

Если вы хотите просмотреть или изменить эти параметры на портале Azure, нужно удалить старые параметры на классическом портале и заново создать их на портале Azure. 

Дополнительные сведения см. в статье [Рекомендации по условному доступу в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/best-practices).

## <a name="data-protection"></a>Защита данных

### <a name="ios-app-protection-policies"></a>Политики защиты приложений iOS

Вы можете задать [политики защиты приложений для iOS](app-protection-policy-settings-ios.md), применимые к пользователям на устройствах, управляемых через управление мобильными приложениями (MAM) без регистрации. Из-за временной ошибки вы можете задать эти политики только для версий iOS с одним знаком после точки, а не несколькими. Вместо того, чтобы указывать минимальную версию iOS 10.3.1, задайте iOS 10.3. Эта проблема будет устранена в будущем обновлении пакета SDK для iOS.


## <a name="administration-and-accounts"></a>Администрирование и учетные записи

Глобальные администраторы (также известные как администраторы клиентов) могут продолжать выполнять повседневные административные задачи без отдельной лицензии Intune или Enterprise Mobility Suite (EMS). Однако если необходимо воспользоваться службой, например зарегистрировать личное устройство, корпоративное устройство или воспользоваться корпоративным порталом Intune, глобальным администраторам потребуется лицензия Intune или EMS.

<!-- ## Additional items -->
