---
title: Добавление в Microsoft Intune бизнес-приложения Android
titlesuffix: ''
description: Узнайте, как добавлять в Microsoft Intune бизнес-приложения Android.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 09/13/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 061d793c-c724-4cd9-9240-adb0cbda5661
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: f01ff78ed833e8c621783363a7d6ad1405df6f14
ms.sourcegitcommit: bea4a81d262607c6e9dd1e26f5cd1a2faf7d051b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2018
ms.locfileid: "45602237"
---
# <a name="add-an-android-line-of-business-app-to-microsoft-intune"></a>Добавление в Microsoft Intune бизнес-приложения Android

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Бизнес-приложение (LOB) — это приложение, добавляемое в Intune из файла установки. Приложение такого типа, как правило, создается организацией самостоятельно. Intune устанавливает бизнес-приложение на устройстве пользователя. 

> [!Note]
> Дополнительные сведения о бизнес-приложениях из Управляемого Google Play Маркета см. в разделе [Работа с бизнес-приложением из Управляемого Google Play Маркета](apps-add-android-for-work.md?#working-with-a-line-of-business-app-from-the-managed-google-play-store). 

## <a name="step-1-specify-the-software-setup-file"></a>Шаг 1. Выбор файла установки программного обеспечения

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
4. В рабочей нагрузке **Клиентские приложения** выберите **Управление** > **Приложения**.
5. Над списком приложений щелкните **Добавить**.
6. В области **Добавить приложение** выберите **Бизнес-приложение**.

## <a name="step-2-configure-the-app-package-file"></a>Шаг 2. Настройка файла пакета приложения

1. В области **Добавить приложение** выберите **Файл пакета приложения**.
2. В области **Файл пакета приложения** нажмите кнопку обзора. Выберите файл установки Android с расширением **.apk**.
3. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="step-3-configure-app-information"></a>Шаг 3. Настройка сведений о приложении

1. В области **Добавить приложение** выберите **Сведения о приложении**.
2. В области **Сведения о приложении** добавьте сведения о своем приложении. В зависимости от выбранного приложения, некоторые значения в этой области могут заполняться автоматически.
    - **Имя**: введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**: введите описание приложения. Описание отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**: введите имя издателя приложения.
    - **Минимальная версия операционной системы**: выберите в списке минимальную версию операционной системы, в которой можно установить приложение. Если назначить приложение устройству с более ранней версией операционной системы, оно не установится.
    - **Игнорировать версию приложения**: выберите **Да**, если приложение обновляется автоматически разработчиком.
    - **Категория**: выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Категории облегчают поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Display this as a featured app in the Company Portal** (Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале): выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений** (необязательно): введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности** (необязательно): введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **Разработчик** (необязательно): введите имя разработчика приложения.
    - **Владелец** (необязательно): введите имя владельца приложения. Например, **Отдел кадров**.
    - **Заметки**: введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**: добавьте значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
3. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="step-4-finish-up"></a>Шаг 4. Завершение

1. В области **Добавить приложение** проверьте правильность сведений о приложении.
2. Выберите **Добавить**, чтобы отправить приложение в Intune.

Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Вы можете назначить его нужным группам прямо из списка. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

## <a name="step-5-update-a-line-of-business-app"></a>Шаг 5. Обновление бизнес-приложения

[!INCLUDE [shared-proc-lob-updateapp](./includes/shared-proc-lob-updateapp.md)]

> [!Note]
> Примечание. Чтобы служба Intune успешно развернула новый файл APK на устройстве, необходимо добавить строку `android:versionCode` в файле AndroidManifest.xml в пакет APK.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Теперь его можно назначить определенным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

- Узнайте больше о способах отслеживания свойств и назначения вашего приложения. Сведения см. в статье [Как отслеживать сведения о приложении и его назначения с помощью Microsoft Intune](apps-monitor.md).

- Узнайте больше о контексте приложения в Intune. Сведения см. в статье [Общие сведения о жизненных циклах устройств и приложений](introduction-device-app-lifecycles.md).
