---
title: "Как добавить бизнес-приложения Windows Phone в Microsoft Intune"
titlesuffix: 
description: "Сведения о добавлении в Intune бизнес-приложений (LOB) Windows Phone."
keywords: 
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/27/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a097b7b2-d01d-454b-954c-da4f3cd0ae86
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 8466a77929620ef9ef7c1559dae62990730d0acd
ms.sourcegitcommit: 8a235b7af6ec3932c29a76d0b1aa481d983054bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2018
---
# <a name="how-to-add-windows-phone-line-of-business-lob-apps-to-microsoft-intune"></a>Как добавить бизнес-приложения Windows Phone в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В этой статье рассказывается, как добавлять в Microsoft Intune бизнес-приложения Windows Phone. Бизнес-приложение (LOB) — это приложение, добавляемое в Intune из файла установки. Приложения такого типа, как правило, создаются организацией самостоятельно. Intune устанавливает бизнес-приложение на устройстве пользователя. 

## <a name="step-1---specify-the-software-setup-file"></a>Шаг 1. Выбор файла установки программного обеспечения

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. На панели **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
4. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Управление** > **Приложения**.
5. Щелкните **Добавить** над списком приложений.
6. На панели **Добавить приложение** выберите **Бизнес-приложение**.

## <a name="step-2---configure-the-app-package-file"></a>Шаг 2. Настройка файла пакета приложения

1. На панели **Добавить приложение** выберите файл **Пакет приложений**.
2. На панели файла **Пакет приложения** нажмите кнопку обзора и выберите файл установки Windows Phone с расширением **XAP**.
3. После этого нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="step-3---configure-app-information"></a>Шаг 3. Настройка сведений о приложении

1. На панели **Добавить приложение** выберите файл **Пакет приложений**.
2. На панели **Сведения о приложении** настройте указанные ниже сведения. В зависимости от выбранного приложения некоторые значения на этой панели могут заполняться автоматически.
    - **Имя**: введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**: введите описание приложения. Описание отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**: введите имя издателя приложения.
    - **Игнорировать версию приложения**. Укажите **Да**, если приложение обновляется автоматически разработчиком.
    - **Категория**. Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Категории помогают пользователям найти приложение в корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. Необязательный параметр. Введите имя разработчика приложения.
    - **Владелец**. Необязательный параметр. Введите имя владельца приложения, например **отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
3. После этого нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="step-4---finish-up"></a>Шаг 4. Завершение

1. На панели **Добавить приложение** проверьте правильность указанных сведений.
2. Выберите **Добавить**, чтобы отправить приложение в Intune.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Созданное вами приложение появится в списке приложений. Теперь его можно назначить определенным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

- Узнайте больше о способах отслеживания свойств и назначения вашего приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Отслеживание сведений о приложении и его назначениях](apps-monitor.md).

- Узнайте больше о контексте приложения в Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о жизненных циклах устройств и приложений](introduction-device-app-lifecycles.md).
