---
title: Добавление бизнес-приложения Windows в Microsoft Intune
titlesuffix: ''
description: Сведения о добавлении бизнес-приложения Windows в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: f81c5f82-5cfa-4b97-9f73-d6cf77c06896
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: ac5c06bc1656f932379d634e341ad9db9bc66419
ms.sourcegitcommit: dbea918d2c0c335b2251fea18d7341340eafd673
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="add-a-windows-line-of-business-app-to-microsoft-intune"></a>Добавление бизнес-приложения Windows в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Бизнес-приложение — это приложение, добавляемое из файла установки. Приложение такого типа, как правило, создается организацией самостоятельно. Ниже приведены инструкции по добавлению бизнес-приложений Windows в Microsoft Intune.

## <a name="step-1-specify-the-software-setup-file"></a>Шаг 1. Выбор файла установки программного обеспечения

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. В области **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
4. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Управление** > **Приложения**.
5. Над списком приложений щелкните **Добавить**.
6. В области **Добавить приложение** выберите **Бизнес-приложение**.

## <a name="step-2-configure-the-app-package-file"></a>Шаг 2. Настройка файла пакета приложения

1. В области **Добавить приложение** выберите **Файл пакета приложения**.
2. В области **Файл пакета приложения** нажмите кнопку обзора. Выберите файл установки Windows с расширением **.msi**, **.appx** или **.appxbundle**.
3. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="step-3-configure-app-information"></a>Шаг 3. Настройка сведений о приложении

1. В области **Добавить приложение** выберите **Сведения о приложении**.
2. На панели **Сведения о приложении** настройте следующие сведения. Некоторые значения в этой области могут заполняться автоматически.
    - **Имя**: введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**: введите описание приложения. Описание отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**: введите имя издателя приложения.
    - **Игнорировать версию приложения**: выберите **Да**, если приложение обновляется автоматически разработчиком.
    - **Категория**: выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Категории облегчают поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Display this as a featured app in the Company Portal** (Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале): выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений** (необязательно): введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности** (необязательно): введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **Аргументы командной строки**: при необходимости введите аргументы командной строки, которые нужно применить к MSI-файлу при запуске. Например, **/q**.
    - **Разработчик** (необязательно): введите имя разработчика приложения.
    - **Владелец** (необязательно): введите имя владельца приложения. Например, **Отдел кадров**.
    - **Заметки**: введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**: добавьте значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
3. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="step-4-finish-up"></a>Шаг 4. Завершение

1. В области **Добавить приложение** проверьте правильность указанных сведений о приложении.
2. Выберите **Добавить**, чтобы отправить приложение в Intune.

## <a name="step-5-update-a-line-of-business-app"></a>Шаг 5. Обновление бизнес-приложения

[!INCLUDE [shared-proc-lob-updateapp](./includes/shared-proc-lob-updateapp.md)]

## <a name="configure-a-self-updating-mobile-msi-app-to-ignore-the-version-check-process"></a>Настройка пропуска проверки версии самообновляющегося мобильного приложения MSI

Вы можете настроить пропуск проверки версии для известного самообновляющегося мобильного приложения MSI. 

Некоторые приложения на основе установщика MSI автоматически обновляются разработчиком. Для этих автоматически обновляемых приложений MSI можно настроить параметр **Игнорировать версию приложения** в области **Сведения о приложении**. Если для этого параметра установлено значение **Да**, Microsoft Intune не будет проверять версию приложения, установленную на клиенте Windows. 

Эта возможность позволяет избежать состояния гонки. Например, состояние гонки может возникнуть, если приложение автоматически обновляется разработчиком и службой Intune. В результате может возникнуть конфликт из-за одновременных попыток обновить версию приложения в клиенте Windows.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Теперь его можно назначить определенным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

- Узнайте больше о способах отслеживания свойств и назначения вашего приложения. Сведения см. в статье [Как отслеживать сведения о приложении и его назначения с помощью Microsoft Intune](apps-monitor.md).

- Узнайте больше о контексте приложения в Intune. Сведения см. в статье [Общие сведения о жизненных циклах устройств и приложений](introduction-device-app-lifecycles.md).
