---
title: Настройка регистрации устройств macOS
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о настройке регистрации устройств macOS в Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 03/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 46429114-2e26-4ba7-aa21-b2b1a5643e01
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 4f8cddb69ac85e45acde8a846df3b5413c3b75bf
ms.sourcegitcommit: 401cedcd7acc6cb3a6f18d4679bdadb0e0cdf443
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2018
ms.locfileid: "32046253"
---
# <a name="set-up-enrollment-for-macos-devices-in-intune"></a>Настройка регистрации устройств macOS в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Intune позволяет управлять устройствами macOS. Чтобы включить управление устройствами, пользователям необходимо зарегистрировать их, перейдя на [веб-сайт корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com) и выполнив указания. Когда устройства macOS будут зарегистрированы в системе управления, вы сможете [создавать для них пользовательские параметры](custom-settings-macos.md). Вскоре будут доступны и другие возможности.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Перед настройкой регистрации устройств macOS выполните следующие предварительные требования:

- [настройте домены](custom-domain-name-configure.md);
- [настройте центр MDM](mdm-authority-set.md);
- [Создание групп](https://docs.microsoft.com/intune-classic/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-5)
- [настройте корпоративный портал](company-portal-app.md);
- назначьте пользовательские лицензии на [портале Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854);
- [получите сертификат Apple MDM Push Certificate](apple-mdm-push-certificate-get.md).

## <a name="user-owned-ios-devices-byod"></a>Пользовательские устройства iOS (BYOD)

Можно разрешить пользователям регистрировать личные устройства в системе управления Intune. Такая политика называется "принеси свое устройство" или BYOD. После выполнения необходимых условий и назначения пользовательских лицензий пользователи могут загрузить приложение корпоративного портала macOS из App Store и выполнить инструкции по регистрации в приложении.

## <a name="company-owned-ios-devices"></a>Корпоративные устройства iOS
Для организаций, приобретающих устройства для своих пользователей, Intune поддерживает регистрацию корпоративных устройств macOS через учетную запись [диспетчера регистрации устройств](device-enrollment-manager-enroll.md).

## <a name="set-up-macos-enrollment"></a>Настройка регистрации устройств macOS

По умолчанию регистрация устройств macOS в Intune разрешена.

Сведения о том, как запретить регистрацию устройств macOS, см. в разделе [Установка ограничений по типу устройства](enrollment-restrictions-set.md).

## <a name="tell-your-users-how-to-enroll-their-devices-to-access-company-resources"></a>Сообщите пользователям, как зарегистрировать свои устройства, чтобы получить доступ к ресурсам компании

Сообщите пользователям, что они должны перейти на [веб-сайт корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com) и зарегистрировать свои устройства, следуя подсказкам. Вы также можете отправить им ссылку инструкции по регистрации в Интернете: [Регистрация устройства Mac OS в Intune](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-macos).

Дополнительные сведения о других задачах для пользователей см. в статьях:

- [Ресурсы по пользовательскому интерфейсу Microsoft Intune](end-user-educate.md)
- [Использование устройства macOS в Intune](/intune-user-help/using-your-macos-device-with-intune)

## <a name="enroll-virtual-macos-machines-for-testing"></a>Регистрация виртуальных машин macOS для тестирования

> [!NOTE]
> Виртуальные машины macOS поддерживаются только для тестирования. Их не следует применять как рабочие устройства для конечных пользователей. 

Зарегистрировать виртуальные машины macOS для тестирования можно с помощью Parallels Desktop или VMware Fusion. 

При использовании Parallels Desktop необходимо указать тип оборудования и серийные номера для виртуальных машин, чтобы они могли быть распознаны в Intune. Чтобы настроить необходимые параметры для тестирования, следуйте инструкциям Parallels по [указанию типа оборудования](http://kb.parallels.com/123594) и [серийного номера](http://kb.parallels.com/123455). Мы рекомендуем задавать тип оборудования для создаваемых виртуальных машин в соответствии с типом устройства, на котором они будут выполняться. Узнать этот тип можно в поле **меню Apple** > **Об этом Mac** > **Отчет о системе** > **Идентификатор модели**. 

При использовании VMware Fusion необходимо [изменить файл VMX](https://kb.vmware.com/s/article/1014782), указав модель оборудования и серийный номер виртуальной машины. Мы рекомендуем задавать тип оборудования для создаваемых виртуальных машин в соответствии с типом устройства, на котором они будут выполняться. Узнать этот тип можно в поле **меню Apple** > **Об этом Mac** > **Отчет о системе** > **Идентификатор модели**. 

## <a name="user-approved-enrollment"></a>Утвержденная пользователем регистрация

Утвержденная пользователем регистрация MDM — это тип регистрации macOS для управления определенными конфиденциальными параметрами. Дополнительные сведения см. в [сопроводительной документации Apple](https://support.apple.com/HT208019).

Для утверждения пользователь должен после регистрации на корпоративном портале macOS вручную утвердить устройство, используя системные настройки. Соответствующие инструкции см. на корпоративном портале macOS для пользователей устройств macOS 10.13.2 и более поздних версий.

Чтобы узнать, является ли устройство утвержденным, перейдите на портал Intune, а затем выберите **Устройства** > **Все устройства**> ваше устройство > **Оборудование**. Проверьте поле **Утверждено пользователем**.