---
title: Настройка параметров для функций устройств macOS в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Здесь показаны все параметры для настройки устройств macOS для AirPrint и настройки окна входа в систему для отображения или скрытия кнопок питания в Microsoft Intune. Кроме того, показано, как получить значения для параметров, определяющих IP-адрес, путь и порт сервера AirPrint в вашей сети. Используйте эти параметры в профилях конфигурации устройств macOS, чтобы настроить функции устройств MacOS
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 08/05/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: ''
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 63f2832dd321425efe8092f1bb12dd0d479ef71b
ms.sourcegitcommit: b78793ccbef2a644a759ca3110ea73e7ed6ceb8f
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "69549933"
---
# <a name="macos-device-feature-settings-in-intune"></a>Настройка параметров для функций устройств macOS в Intune

Intune включает в себя некоторые встроенные параметры для настройки функций на ваших устройствах MacOS. В этой описаны все параметры и их назначение. Здесь также описывается, как получить IP-адреса, пути и порты принтеров AirPrint, используя приложение "Терминал" (эмулятор).

Данная функция применяется к:

- macOS

В рамках управления мобильными устройствами (MDM) используйте эти параметры, чтобы создавать баннеры, выбирать способ входа пользователей, добавлять серверы AirPrint и др.

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах c macOS.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства macOS](device-features-configure.md).

## <a name="airprint"></a>AirPrint

- **IP-адрес**. Введите IPv4- или IPv6-адрес принтера. Если для обозначения принтеров используются имена узлов, IP-адрес можно получить, проверив связь с принтером с помощью приложения "Терминал". Дополнительные сведения см. в этой статье в разделе [Получение IP-адреса и пути](#get-the-ip-address-and-path).
- **Путь**. Введите путь для принтера. Как правило, для принтеров в сети путь будет таким: `ipp/print`. Дополнительные сведения см. в этой статье в разделе [Получение IP-адреса и пути](#get-the-ip-address-and-path).
- **Порт** (iOS 11.0 и более поздние версии). Укажите порт прослушивания для целевого объекта AirPrint. Если это свойство не указано, AirPrint будет использовать порт по умолчанию.
- **TLS** (iOS 11.0 и более поздние версии). Выберите **Включить**, чтобы защитить подключения AirPrint с помощью TLS.

**Добавить** — кнопка для добавления сервера AirPrint. Можно добавить несколько серверов AirPrint.

- **Импортировать** (необязательно). Можно **импортировать** файл с разделителями-запятыми (CSV-файл), содержащий список принтеров AirPrint. Кроме того, добавив принтеры AirPrint в Intune, вы можете **экспортировать** этот список.

Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить параметры.

### <a name="get-the-ip-address-and-path"></a>Получите IP-адреса и пути

Чтобы добавить серверы AirPrinter, вам потребуется IP-адрес принтера, путь к ресурсу и порт. Ниже описывается, как получить эту информацию.

1. На устройстве Mac, подключенном к той же локальной сети (подсети), что и принтеры AirPrint, откройте **Терминал** (меню **/Приложения/Служебные программы**).
2. В приложении "Терминал" введите `ippfind` и нажмите клавишу ВВОД.

    Запишите сведения о принтере. Например, приложение может вернуть такой адрес: `ipp://myprinter.local.:631/ipp/port1`. Первая часть — это имя принтера. Последняя часть (`ipp/port1`) — это путь к ресурсу.

3. В приложении "Терминал" введите `ping myprinter.local` и нажмите клавишу ВВОД.

   Запишите IP-адрес. Например, приложение может вернуть такой адрес: `PING myprinter.local (10.50.25.21)`.

4. Используйте значения IP-адреса и пути к ресурсу. В этом примере IP-адрес — `10.50.25.21`, а путь к ресурсу — `/ipp/port1`.

## <a name="login-items"></a>Элементы входа

- **Файлы, папки и пользовательские приложения**: **добавьте** путь к файлу, папке, настраиваемому приложению или системному приложению, которое требуется открыть при входе пользователя на устройство. Системные приложения или приложения, созданные или настроенные для вашей организации, обычно находятся `Applications` в папке с путем, `/Applications/AppName.app`аналогичным. 

  Можно добавить множество файлов, папок и приложений. Например, введите:  
  
  - `/Applications/Calculator.app`
  - `/Applications`
  - `/Applications/Microsoft Office/root/Office16/winword.exe`
  - `/Users/UserName/music/itunes.app`
  
  При добавлении любого приложения, папки или файла обязательно введите правильный путь. Не все элементы находятся в `Applications` папке. Если пользователь перемещает элемент из одного расположения в другое, путь изменяется. Этот перемещенный элемент не будет открываться при входе пользователя в систему.

## <a name="login-window"></a>Окно входа в систему

### <a name="window-layout"></a>Макет Window

- **Показать дополнительные сведения в строке меню**. Когда в строке меню выбрана область времени, в поле **Разрешить** отображается имя узла и версия macOS. **Не настроено** (по умолчанию). Эти сведения не отображаются в строке меню.
- **Баннер**. Введите сообщение, которое будет отображаться на странице входа на экране устройства. Например, введите сведения о вашей организации, приветственное сообщение, информацию о потерянных и найденных объектах и т. д.
- **Выберите формат имени входа**. Выберите способ входа пользователей на устройство. Доступны следующие параметры:
  - **Запрашивать имя пользователя и пароль** (по умолчанию). Требует ввода имени пользователя и пароля.
  - **List all users, prompt for password** (Вывести список всех пользователей и запросить пароль). Требует от пользователей выбрать свое имя пользователя из списка пользователей и затем ввести пароль. Кроме того, настройте следующее:

    - **Локальные пользователи**. Значение **Скрыть** — не отображает учетные записи локальных пользователей в списке пользователей, который может включать стандартные учетные записи и учетные записи администраторов. Отображаются только учетные записи пользователей сети и системы. **Не настроено** (по умолчанию) — отображает локальные учетные записи пользователей в списке пользователей.
    - **Мобильные учетные записи**. Значение **Скрыть** — не отображает мобильные учетные записи в списке пользователей. **Не настроено** (по умолчанию) — отображает мобильные учетные записи пользователей в списке пользователей. Некоторые мобильные учетные записи могут отображаться как пользователи сети.
    - **Пользователи сети**. Выберите **Показать**, чтобы отобразить пользователей сети в списке пользователей. **Не настроено** (по умолчанию) — не отображает учетные записи локальных пользователей в списке пользователей.
    - **Администраторы**. Значение **Скрыть** — не отображает учетные записи администраторов в списке пользователей. **Не настроено** (по умолчанию) — отображает учетные записи администраторов в списке пользователей.
    - **Другие пользователи**. Выберите **Показать**, чтобы отобразить пользователей сети в списке пользователей **Другие...** **Не настроено** (по умолчанию) не отображает учетные записи других пользователей в списке пользователей.

### <a name="login-screen-power-settings"></a>Параметры управления питанием экрана входа

- **Кнопка "Завершение работы"** . Значение **Скрыть** — не отображает кнопку завершения работы на экране входа. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), кнопка завершения работы отображается.
- **Кнопка "Перезагрузка"** . Значение **Скрыть** — не отображает кнопку перезагрузки на экране входа. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), кнопка перезагрузки отображается.
- **Кнопка "Спящий режим"** . Значение **Скрыть** — не отображает кнопку спящего режима на экране входа. Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), кнопка перехода в спящий режим отображается.

### <a name="other"></a>другой

- **Отключить вход пользователя из консоли**. Значение **Отключить** — скрывает командную строку macOS, используемую для входа. Для обычных пользователей **отключите** этот параметр. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет опытным пользователям войти в систему с помощью командной строки macOS. Чтобы войти в режим консоли, пользователи вводят `>console` в поле "Имя пользователя" и должны пройти проверку подлинности в окне консоли.

### <a name="apple-menu"></a>Меню Apple

После того, как пользователи войдут в устройства, следующие настройки влияют на их возможности.

- **Отключить завершение работы**. Значение **Отключить** запрещает пользователям выбирать параметр **Завершение работы** после входа пользователя. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям выбирать пункт меню **Завершение работы** на устройстве.
- **Отключить перезагрузку**. Значение **Отключить** запрещает пользователям выбирать параметр **Перезагрузка** после входа пользователя. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям выбирать пункт меню **Перезагрузка** на устройстве.
- **Отключить завершение работы**. Значение **Отключить** запрещает пользователям выбирать параметр **Power off** (Выключение питания) после входа пользователя. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям выбирать пункт меню **Power off** (Выключение питания) на устройстве.
- **Отключить выход из системы** (macOS 10.13 и более поздние версии). Значение **Отключить** запрещает пользователям выбирать параметр **Log out** (Выход из системы) после входа пользователя. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям выбирать пункт меню **Log out** (Выход из системы) на устройстве.
- **Отключить экран блокировки** (macOS 10.13 и более поздние версии). Значение **Отключить** запрещает пользователям выбирать параметр **Экран блокировки** после входа пользователя. Значение **Не настроено** (по умолчанию) позволяет пользователям выбирать пункт меню **Экран блокировки** на устройстве.

Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить параметры.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Ознакомьтесь со всеми параметрами для устройств [iOS](ios-device-features-settings.md).
- Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) своим группам и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
