---
title: Политики устройств, профили, вопросы и ответы по Intune — Azure | Документы Майкрософт
description: Сведения о различных политиках и профилях, которые можно использовать в Microsoft Intune, включая политики для настройки устройств, получения доступа к ресурсам организации, включения условного доступа и регистрации корпоративных устройств. Также даны ответы на часто задаваемые вопросы.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 6/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 09bae0b9-4f79-4658-8ca1-a71ab992c1b2
ROBOTS: ''
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: e8a7a7405fe40d3568e736c244d9fcb308350709
ms.sourcegitcommit: 4d314df59747800169090b3a870ffbacfab1f5ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "43317924"
---
# <a name="manage-settings-and-features-on-your-devices-with-intune-policies"></a>Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Intune

*Политики* Microsoft Intune — это группы параметров, контролирующие функции на мобильных устройствах и компьютерах. Политики создаются с помощью шаблонов, включающих рекомендуемые или настраиваемые параметры. Затем они развертываются в группах пользователей или устройств.

## <a name="types-of-policies"></a>Типы политик

Политики Intune можно разделить на следующие категории. Используемая категория влияет на способ создания и развертывания политики.

- **Политики конфигурации**. Эти политики обычно используются для управления параметрами и функциями безопасности на устройствах, в том числе доступом к ресурсам организации. Начните с [профилей устройств Intune](device-profiles.md).
- **Политики соответствия устройств требованиям** определяют правила и параметры, которым должно соответствовать устройство, чтобы политики условного доступа расценивали его как совместимое. Политики соответствия требованиям также можно использовать для отслеживания и устранения проблем с соответствием устройств независимо от условного доступа. Начните с [политик соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).
- **Политики условного доступа**. Эти политики обеспечивают защиту служб электронной почты и других служб в зависимости от указанных вами условий. Начните с разделов [Что такое условный доступ](conditional-access.md) и [Стандартные способы использования условного доступа](conditional-access-intune-common-ways-use.md).
- **Политики регистрации корпоративных устройств**. Сведения об этих политиках см. в статье [Регистрация устройств с iOS](ios-enroll.md).

## <a name="frequently-asked-questions-about-intune-policies"></a>Часто задаваемые вопросы о политиках Intune

### <a name="how-long-does-it-take-for-mobile-devices-to-get-a-policy-or-apps-after-they-being-deployed"></a>Сколько времени требуется для передачи политик или приложений на мобильные устройства после их развертывания?
При развертывании приложения или политики Intune немедленно начинает уведомлять устройства о необходимости связи со службой Intune. Обычно это занимает менее пяти минут.

Если устройство не подключается к службе для получения политики после отправки первого уведомления, Intune предпринимает еще три попытки.  Если устройство находится в автономном режиме (например, выключено или не подключено к сети), оно не сможет получать уведомления. В этом случае устройство получает политику при следующем запланированном сеансе связи со службой Intune:

| Платформа | Периодичность входа |
| --- | --- |
| iOS | Каждые 6 часов | 
| Mac OS X | Каждые 6 часов |
| Android | Каждые 8 часов | 
| Windows Phone | Каждые 8 часов | 
| Windows 8.1  | Каждые 8 часов |  
| Компьютеры под управлением Windows 10, зарегистрированные как устройства | Каждые 8 часов | 

Если устройство зарегистрировано недавно, частота связи более высокая:

| Платформа | Частота |
| --- | --- |
| iOS | Каждые 15 минут в течение 6 часов, затем каждые 6 часов |  
| Mac OS X | Каждые 15 минут в течение 6 часов, затем каждые 6 часов | 
| Android | Каждые 3 минуты в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, затем каждые 8 часов | 
| Windows Phone | Каждые 5 минут в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, затем каждые 8 часов | 
| Компьютеры под управлением Windows, зарегистрированные как устройства | Каждые 3 минуты в течение 30 минут, затем каждые 8 часов | 

Пользователи также могут открыть приложение корпоративного портала и в любое время моментально синхронизировать устройство.

### <a name="what-actions-cause-intune-to-immediately-send-a-notification-to-a-device"></a>Из-за каких действий Intune может немедленно отправить уведомление на устройство?
Устройства обращаются к Intune, когда получают соответствующее уведомление или в соответствии с расписанием.  Если вы хотите применить к устройству или пользователю такое действие, как очистка данных, блокировка, сброс секретного кода, развертывание приложения, развертывание профиля (Wi-Fi, VPN, электронной почты) или развертывание политики, Intune сразу же попытается отправить устройству уведомления о том, что ему следует связаться со службой Intune.

Другие изменения, например обновление контактных данных на корпоративном портале, не приводят к немедленной отправке уведомлений на устройства.

### <a name="if-multiple-policies-are-deployed-to-the-same-user-or-device-how-do-i-know-which-settings-are-applied"></a>Если для одного пользователя или устройства развернуто несколько политик, как узнать, какие параметры будут применяться?
Если для одного пользователя или устройства развернуто несколько политик, применяемый параметр определяется на уровне отдельных параметров.

- Параметры политики соответствия требованиям всегда имеют приоритет над параметрами политики конфигурации.

- При сравнении аналогичных параметров разных политик соответствия применяется наиболее строгий из них.

- Если параметр политики конфигурации конфликтует с параметром в другой политике конфигурации, этот конфликт отображается в Intune. Разрешите конфликты вручную.

### <a name="what-happens-when-mobile-application-management-policies-conflict-with-each-other-which-one-applies-to-the-app"></a>Что происходит, если политики управления мобильными приложениями конфликтуют друг с другом? Какая из них применяется к приложению?
Конфликтующие значения — это наиболее строгие параметры, доступные в политике MAM, за исключением полей ввода чисел (например, число попыток ввода ПИН-кода перед сбросом).  В полях для ввода чисел устанавливаются значения, которые были бы заданы при создании политики MAM в консоли с рекомендуемыми параметрами.

Конфликты возникают, когда два параметра политики совпадают.  Например, вы настроили две политики MAM, которые идентичны, за исключением параметра копирования и вставки.  В этом случае параметр копирования и вставки получает наиболее строгое значение, но остальные параметры применяются согласно настройкам.

Если одна политика развернута для приложения и вступает в силу, а затем развертывается вторая политика, первая из них получит приоритет и будет применяться. Вторая политика считается конфликтующей. Если же обе политики применяются одновременно, т. е. предыдущей политики нет, они обе будут конфликтующими. Поэтому для всех конфликтующих параметров задаются наиболее строгие значения.

### <a name="what-happens-when-ios-custom-policies-conflict"></a>Что происходит при конфликте настраиваемых политик iOS?
Intune не оценивает полезные данные файлов конфигурации Apple или настраиваемой политики Open Mobile Alliance Uniform Resource Identifier (OMA-URI), а просто служит механизмом доставки.

При развертывании настраиваемой политики убедитесь, что настроенные параметры не конфликтуют с политиками соответствия требованиям, конфигурации и другими настраиваемыми политиками. Если существует настраиваемая политика с конфликтующими параметрами, они применяются в случайном порядке.

### <a name="what-happens-when-a-policy-is-deleted-or-no-longer-applicable"></a>Что происходит, если политика удаляется или становится неприменимой?
При удалении самой политики или же устройства из группы, в которой была развернута эта политика, политика и параметры удаляются с устройства согласно следующим спискам.

#### <a name="enrolled-devices"></a>Зарегистрированные устройства

- Профили Wi-Fi, VPN, сертификатов и электронной почты. Эти профили будут удалены из всех поддерживаемых устройств.
- Все остальные типы политики.
  - **Устройства с Windows и Android**. Параметры не удаляются с устройства.
  - **Устройства с Windows Phone 8.1**. Удаляются следующие параметры:
    - Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств
    - Разрешить простые пароли
    - Минимальная длина пароля
    - Требуемый тип пароля
    - Срок действия пароля (дней)
    - Запоминать историю паролей
    - Число разрешенных неудачных попыток входа перед очисткой устройства
    - Минут бездействия до требования пароля
    - Требуемый тип пароля — минимальное число наборов символов
    - Разрешить камеру
    - Требовать шифрование на мобильном устройстве
    - Разрешить съемные носители
    - Разрешить веб-браузер
    - Разрешить Магазин приложений
    - Разрешить снимок экрана
    - Разрешить геолокацию
    - Разрешить использование учетной записи Майкрософт
    - Разрешить копирование и вставку
    - Разрешить модем Wi-Fi
    - Разрешить автоматическое подключение к свободным хот-спотам Wi-Fi
    - Разрешить отчеты хот-спотов Wi-Fi
    - Разрешить очистку
    - Разрешить Bluetooth
    - Разрешить NFC
    - Разрешить Wi-Fi

  - **iOS**. Удаляются все параметры, за исключением указанных далее.
    - Разрешить голосовой роуминг
    - Разрешить передачу данных в роуминге
    - Разрешить автоматическую синхронизацию в роуминге

### <a name="where-can-i-find-help-troubleshooting-policies"></a>Где найти справочную информацию об устранении проблем, связанных с политиками?

См. раздел [Политики устранения неполадок](troubleshoot-policies-in-microsoft-intune.md).
