---
title: Управление связыванием пользователей и устройств с компьютерами под управлением Windows
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о связывании пользователя с компьютером с Windows, управляемым Intune.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 53c99d63-c312-442a-8a71-de1b10fcd39b
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic-keep
ms.openlocfilehash: 0354bf10601ed9a31cdc3beba1bf6825896a2016
ms.sourcegitcommit: 116be0eaa44fd5518ff34780d39569224ef4746b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36310952"
---
# <a name="manage-user-device-linking-for-windows-pcs"></a>Управление связыванием пользователей и устройств с компьютерами под управлением Windows

[!INCLUDE [classic-portal](includes/classic-portal.md)]

Сведения в этом разделе относятся только к настольным системам Windows, которые управляются как компьютеры с помощью программного клиента Intune. 

Прежде чем программное обеспечение можно будет развернуть для пользователя, необходимо связать его с компьютером. Пользователя можно связать с несколькими компьютерами, однако каждый компьютер связывается только с одним пользователем. Пользователи автоматически связываются с компьютерами, которые они регистрируют в Intune, используя корпоративный портал.

Связывание пользователя с компьютером:

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Группы** &gt; **Все устройства** (или другую группу с компьютером, который требуется связать с пользователем).

2. Выберите компьютер, который требуется связать с пользователем, а затем щелкните **Связать пользователя**.

   В диалоговом окне **Связывание пользователя** выводится список доступных пользователей с их отображаемыми именами, идентификаторами и числом компьютеров, с которым каждый пользователь связан на данный момент. Если пользователь уже связан с выбранным компьютером, имя и идентификатор этого пользователя отображаются в разделе **Текущий пользователь**. Если компьютер не связан ни с одним пользователем, в разделе **Текущий пользователь** отображается **Нет пользователей**.

3. Выполните одно из следующих действий.

   - Чтобы оставить компьютер связанным с его текущим пользователем (если таковой существует), нажмите кнопку **Отмена**.

   - Чтобы удалить связь с текущим пользователем (при его наличии), выберите <strong>Удалить связь**&gt; **OК</strong>.

   - Чтобы связать компьютер с новым пользователем, в списке **Все пользователи** выберите пользователя. Убедитесь в том, что указаны правильные данные пользователя, и нажмите кнопку **ОК**.

> [!TIP]
> Если вы хотите ограничить возможность пользователей связываться с компьютерами, включите параметр **Ограничить возможность пользователей связываться с компьютерами** в политике **Параметры агента Microsoft Intune**.

### <a name="see-also"></a>См. также:

[Общие задачи управления ПК с Windows с программным клиентом Intune](common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client.md)