---
title: Настройка политик защиты приложений во время миграции
titleSuffix: Microsoft Intune
description: В этой статье описывается настройка политик защиты приложений во время миграции Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 93cda587-bf56-4d41-b123-9fe203fad788
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 6bf1aa096d5ebd89130eb5fabe936a02183599c5
ms.sourcegitcommit: 4b83697de8add3b90675c576202ef2ecb49d80b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67044642"
---
# <a name="configure-app-protection-policies-optional"></a>Настройка политик защиты приложений (необязательно)


Политики защиты приложений позволяют выполнять следующее:
* Шифрование приложений
* Определение ПИН-кода при доступе к приложению
* Блокировка запуска приложений на устройствах со снятой защитой или с административным доступом и применение многих других средств защиты.

В случае утери или кражи телефона одного из пользователей вы сможете удаленно стереть с него корпоративные данные, не затронув при этом личные данные пользователя.

Политики защиты приложений применяют защиту на уровне приложения и не требуют регистрации устройства. Их можно использовать как на зарегистрированных, так и на не зарегистрированных в Intune устройствах, а также на устройствах, зарегистрированных у стороннего поставщика MDM.

## <a name="app-protection-policies-with-lob-apps"></a>Политики защиты приложения с бизнес-приложениями

Политики защиты мобильных приложений можно также применять к бизнес-приложениям, используя [пакет SDK для приложений Microsoft Intune](app-sdk-get-started.md) или средства упаковки приложений Microsoft Intune на платформах iOS и Android. Дополнительные сведения см. в статьях [Инструмент упаковки приложений для iOS](app-wrapper-prepare-ios.md) и [Инструмент упаковки приложений для Android](app-wrapper-prepare-android.md). Также см. статью [Подготовка бизнес-приложений для защиты приложений](apps-prepare-mobile-application-management.md).

## <a name="how-do-app-protection-policies-help-during-migration"></a>Как политики защиты приложений помогают во время миграции?

В процессе миграции устройство необходимо удалить из старого поставщика MDM и зарегистрировать в Intune. Следует учитывать это при планировании и рекомендовать пользователям отказаться от старых поставщиков MDM и сразу же зарегистрироваться в Intune. Однако во время миграции может обнаружиться, что некоторые пользователи отложили завершение регистрации и что их устройствами не управляют поставщики MDM.

В это время риск кражи устройств и потери корпоративных данных в организации может возрасти, если доступ к корпоративным ресурсам по-прежнему разрешен, или же может снизиться производительность работы пользователей, если доступ к корпоративным ресурсам блокируется.

Intune может предложить защиту корпоративных данных во время миграции, поэтому ваши корпоративные данные будут защищены даже без управления на уровне устройств.

При отключении условного доступа в старом поставщике MDM и переходе к Intune эффективность работы пользователей не пострадает.

## <a name="task-list-for-app-protection-policies"></a>Список задач для политик защиты приложений

1. [Создание политики защиты приложений](app-protection-policies.md#create-an-app-protection-policy)
2. [Развертывание политики](app-protection-policies.md#deploy-a-policy-to-users)


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Особые примечания о миграции](migration-guide-considerations.md)
