---
title: "Начало кампании по миграции Intune"
description: "В этой статье предоставлены сведения о том, как начать кампанию по миграции."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 06/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f781b029-50f2-46ee-8ff7-03b4a6719e80
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 9690572fd5f17fece0de7b533c98bfc52d77615b
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="phase-2-migration-campaign"></a>Этап 2. Кампания по миграции

[!INCLUDE[note for both-portals](./includes/note-for-both-portals.md)]

В организациях нужно применять подходы к миграции, которые лучше всего соответствуют потребностям, и корректировать тактику реализации в зависимости от конкретных требований. Далее в этом руководстве представлены средства, необходимые для регистрации устройств пользователей в Intune.

## <a name="keys-to-a-successful-migration"></a>Основа успешной миграции

При миграции со стороннего поставщика MDM в Intune нужно учитывать следующее:

-   Чтобы максимально сократить простои и повысить степень удовлетворенности пользователей, нужно общение.

-   Убедитесь, что у вас есть точные инструкции по миграции.

-   Перед регистрацией в Intune для всех управляемых устройств нужно отменить регистрацию у поставщика MDM.

-   Предоставьте пользователям рекомендации существующего поставщика MDM по отмене регистрации устройств.

-   Используйте поэтапный подход. Начните с небольшой пилотной группы пользователей и постепенно добавляйте новые группы пользователей вплоть до полномасштабного развертывания.

-   Отслеживайте, насколько успешно проходит загрузка и регистрация в службе поддержки на каждом этапе. Выделите время в расписании на оценку критериев успеха каждой группы перед переходом к следующему этапу. По пилотному развертыванию вы сможете проверить следующее:

    -   Находятся ли значения успешных и неудачных задач в пределах ожидаемых.

    -   Производительность работы пользователей:

        -   Корпоративные ресурсы, такие как VPN, Wi-Fi, сертификаты и электронная почта, должны работать.

        -   Подготовленные приложения должны быть доступны.

    -   Безопасность данных:

        -   Должны формироваться отчеты о соответствии.

        -   Должны применяться средства защиты мобильных приложений.

-   Если вы удовлетворены результатами первого этапа миграции, повторите цикл миграции (описан ниже в разделе о типичном цикле миграции) для следующего этапа.

-   Повторяйте поэтапные циклы до переноса всех пользователей в Intune.

-   Убедитесь, что специалисты службы поддержки готовы предоставлять поддержку пользователям на протяжении кампании по миграции. Выполните произвольную миграцию, чтобы оценить рабочую нагрузку при обращении в службу поддержки.

-   Не устанавливайте крайние сроки для регистрации, пока специалисты службы поддержки не смогут обслужить оставшихся пользователей.

> [!IMPORTANT] 
> Не настраивайте в Intune и существующем стороннем решении MDM применение средств управления доступом к ресурсам, например Exchange или SharePoint Online. Кроме того, одновременно можно регистрировать устройства только в одном решении.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Коммуникационный план](migration-guide-communication-plan.md)
