---
title: "Подготовка Intune к управлению мобильными устройствами"
description: "Перед миграцией в Intune оцените коммерческие и технические требования."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: dougeby
ms.date: 06/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 58591442-6606-4f39-a06b-f17a1f25af25
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 93c17ff0343c4475bbc665ff2418e1e7860894d5
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="phase-1-prepare-intune-for-mobile-device-management-mdm"></a>Этап 1. Подготовка Intune к управлению мобильными устройствами (MDM)

Прежде чем углубиться в подробности настройки Intune, давайте рассмотрим требования вашей организации к управлению мобильными устройствами. Чтобы определить критически важные группы пользователей, сформируйте отчеты по активным пользователям вашего действующего поставщика MDM. После этого можно приступать к решению вопросов, указанных в разделе [Оценка требований к MDM](migration-guide-prepare.md#assess-mdm-requirements).

## <a name="assess-mdm-requirements"></a>Оценка требований к MDM

### <a name="what-kinds-of-devices-do-you-need-to-manage"></a>Какими устройствами необходимо управлять?

-   Какие [платформы](supported-devices-browsers.md) должны поддерживаться?

-   Какие устройства нужно поддерживать: корпоративные или персональные?

-   Какой тип подключения используется? (Wi-Fi, мобильная связь, VPN)?

### <a name="what-do-your-users-need-to-do-on-managed-devices"></a>Какие задачи нужно выполнять на управляемых устройствах?

-   Нужно ли подготовить приложения для пользователей?

-   Вы используете пользовательские бизнес-приложения или только приложения, опубликованные в магазине?

-   Нужно ли подготовить учетные записи электронной почты?

### <a name="what-kinds-of-users"></a>Виды пользователей

-   Сколько пользователей будет использовать одно устройство?

-   Какие условия использования требуются?

    -   Привлеките сотрудников юридического отдела с самого начала.
    -   Какая локализация требуется?

-   Знают ли пользователи, что такое технология и ИТ?

### <a name="what-is-your-device-security-policy"></a>Какая политика безопасности устройств используется?

-   Требуется ли шифрование на уровне устройства?

-   Какие требования предъявляются к длине пароля или ПИН-кода устройства?

-   Требуется ли отключить функции или ограничить определенные параметры устройства? Вы можете контролировать различные параметры платформы с помощью профилей конфигурации устройства, например следующие:
      - Отключение камеры
      - Блокировка в режиме использования одного приложения<br/>

-   Какие методы проверки подлинности должны поддерживаться? Если вам требуется проверка подлинности на основе сертификатов, какие из них нужно подготовить?
  - Intune может подготовить сертификаты с профилями доступа к ресурсам для зарегистрированных устройств.
    -   Какой тип инфраструктуры открытых ключей требуется поддерживать?
<br></br>
-   Требуется ли поддержка виртуальной частной сети (VPN) на уровне приложения или устройства?

    -   Intune может подготовить конфигурации VPN для сторонних поставщиков VPN.
<br/><br/>
-   Можно ли сделать временные исключения для определенных требований во избежание простоя, или же устройства с доступом должны постоянно соответствовать всем требованиям безопасности?

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Примеры использования в различных отраслях, которые помогут узнать, как в организациях оценили требования к управлению мобильными устройствами, см. [здесь](https://customers.microsoft.com/story/mwh-global-now-part-of-stantec-secures-mobile-devices-with-intune).

Ознакомьтесь с [основными настройками Intune](migration-guide-setup.md).
