---
title: Создание политики соответствия устройств MTD с помощью Microsoft Intune | Microsoft Intune
description: Создайте политику соответствия устройств Intune, которая использует уровня угроз MTD партнера для определения доступна мобильного устройства к корпоративным ресурсам.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 5d12254f-ffab-4792-b19c-ab37f5e02f35
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 5962ff96b9c92bcf69a75221f1b7c5a5ab2f2634
ms.sourcegitcommit: 6058c611d5a54076121af1d327a43ad861a43f8a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/03/2019
ms.locfileid: "53995986"
---
# <a name="create-mobile-threat-defense-mtd-device-compliance-policy-with-intune"></a>Создание политики соответствия для устройств Mobile Threat Defense (MTD) в Intune

> [!NOTE] 
> Эти сведения относятся ко всем партнерам Mobile Threat Defense.

Intune с MTD помогает обнаруживать угрозы и оценивать риск на мобильных устройствах. Можно создать правило Intune для политики соответствия требованиям, которое будет оценивать риски для определения соответствия устройства. Затем можно использовать [политику условного доступа](create-conditional-access-intune.md), чтобы запретить доступ к службам в зависимости от соответствия устройства требованиям.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

В рамках настройки MTD в партнерской консоли MTD вы создали политику, которая разделяет различные угрозы по уровням (высокий, средний, низкий). В политике соответствия устройств Intune нужно задать уровень Mobile Threat Defense.

Необходимые условия для политики соответствия устройств с MTD:

-   настройка интеграции MTD и Intune;

## <a name="to-create-an-mtd-device-compliance-policy"></a>Создание политики соответствия устройств MTD

1.  Перейдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) и войдите в систему с помощью своих учетных данных Intune.

2.  На **панели мониторинга Azure** выберите пункт **Все службы** в меню слева и введите **Intune** в текстовое поле фильтра.

3.  Выберите **Intune**, чтобы открыть **Панель мониторинга Intune**.

4. В окне **Панель мониторинга Intune** выберите **Соответствие устройства**, а затем щелкните **Политики** в разделе **Управление**.

5.  Выберите **Создать политику**, введите **Имя** и **Описание** для соответствия устройства, выберите **Платформа**, а затем **Настроить** в разделе **Параметры**.

6.  На панели **Политика соответствия** выберите **Работоспособность устройств**.

7.  На панели **Работоспособность устройств** выберите уровень угрозы для мобильного устройства в раскрывающемся списке в разделе **Требовать, чтобы для устройства не превышался уровень угрозы устройства**.

    a.  **Защищено**. Этот уровень обеспечивает максимальную защиту. Устройство не может осуществлять доступ к ресурсам компании при наличии каких-либо угроз. При обнаружении любых угроз устройство переходит в состояние несоответствия.

    b.  **Низкий**. Если все обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.

    c.  **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы высокого уровня, устройство переходит в состояние несоответствия.

    d.  **Высокий**. Этот уровень наименее безопасный. При нем допустимы все уровни угроз, а Mobile Threat Defense используется только для отчетов. На устройствах приложение MTD должно быть активировано с этим параметром.

8.  Нажмите кнопку **ОК** дважды и выберите **Создать**.

> [!IMPORTANT]
> При создании политик условного доступа для Office 365 и других служб такая оценка соответствия устройства принимается во внимание, и доступ несоответствующих устройств к ресурсам организации блокируется до устранения угрозы на устройстве.

## <a name="to-assign-an-mtd-device-compliance-policy"></a>Назначение политики соответствия устройств MTD

Чтобы назначить пользователям политику соответствия устройств, выберите ранее настроенную политику. Существующие политики можно найти на панели **Соответствие устройства — Политики**.

1. Выберите политику, которую необходимо назначить пользователям, и щелкните **Назначения**. Это действие открывает панель, на которой можно выбрать **группы безопасности Azure Active Directory** и назначить их политике.

2. Нажмите **Выбрать группы для включения**, чтобы открыть панель, на которой отображаются группы безопасности Azure AD.  При нажатии кнопки **Выбрать** политика развертывается для пользователей.

    > [!NOTE] 
    > Политика применена к пользователям. Устройства пользователей, на которых распространяется политика, проверяются на соответствие требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Включение MTD с помощью Intune](mtd-connector-enable.md)