---
title: "Создание структуры проектирования"
description: "Эта статья поможет вам создать структуру для проектирования и внедрения Microsoft Intune с использованием только облачной среды."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 06/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a8e38e29-f5e3-4a71-a170-d3b1a06e37c6
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 3f08f110163159c1219492539107cc6b33c8012d
ms.sourcegitcommit: 79116d4c7f11bafc7c444fc9f5af80fa0b21224e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="create-a-design"></a>Создание структуры проектирования

[!INCLUDE[note for both-portals](./includes/note-for-both-portals.md)]

Настоящий раздел руководства следует изучать параллельно с другими темами, рассматриваемыми в разделе 2. Эта структура будет основываться на результатах выполнения предыдущих разделов руководства, а именно: собранных сведениях и принятых вами решениях. В этом разделе мы сосредоточимся исключительно на Intune — облачной службе корпорации Майкрософт.

Хотя к локальной инфраструктуре предъявляются минимальные требования, все равно составьте план, предусматривающий наличие подходящего решения для управления, которое соответствует вашим целям, задачам и требованиям.

Кроме того, на этапах тестирования и реализации в структуру часто вносятся изменения. Обязательно документируйте их, снабжая рациональным обоснованием. Структура проектирования включает следующие области:

-   Текущая среда

-   Варианты развертывания Intune

-   Требования к идентификации для внешних зависимостей

-   Аспекты, связанные с платформами устройств

-   Требования, которые нужно удовлетворить  

Давайте рассмотрим каждую область более подробно. 

## <a name="record-your-environment"></a>Регистрация показателей среды

Первым шагом при создании структуры является регистрация показателей текущей среды. Текущая среда может влиять на решения, принимаемые при проектировании. Поэтому следует зарегистрировать ее показатели и ссылаться на них при принятии других решений по Intune. Ниже приведено несколько примеров того, как зарегистрировать показатели текущей среды:

-   **Идентификация в облаке**

    -   Используете ли вы DirSync или Azure Active Directory (Azure AD) Connect?

    -   Является ли ваша среда федеративной?

    -   Включена ли многофакторная проверка подлинности?

-   **Среда электронной почты**

    -   Используется ли Exchange? Работает ли эта система локально или в облаке?

    -   Находитесь ли вы в процессе миграции Exchange в облако?

-   **Текущее решение MDM**

    -   Используете ли вы сейчас другие решения MDM?

    -   Какие решения MDM вы применяете для корпоративного и BYOD-сценария вариантов использования?

    -   Какие возможности вы используете (например, параметры устройств для приложения, конфигурации Wi-Fi и т. д.)?

    -   Какие платформы устройств поддерживаются?

    -   Какие группы и сколько пользователей используют решение MDM?

-   **Решение сертификатов**

    -   Внедрили ли вы решение для работы с сертификатами?

    -   Какие типы сертификатов вы используете?

-   **Управление системами**

    -   Как вы управляете средой компьютеров и серверов?

    -   Используется ли System Center Configuration Manager? Используете ли вы стороннюю платформу для управления системами?

-   **Решение VPN**

    -   Какое решение VPN вы используете?

    -   Применяется ли оно как для корпоративного, так и для BYOD-сценария вариантов использования?

Обязательно примите во внимание все остальные свои проекты и планы, чтобы иметь возможность вносить изменения в среду при регистрации показателей текущей среды MDM. Ниже приведен пример способа для регистрации показателей текущей среды, который может помочь вам при создании структуры Intune:

| **Область решения** | **Текущая среда** | **Комментарии** |
|:---:|:---:|:---:|
| **Идентификация** | Azure AD, Azure AD Connect, без федерации и MFA | Проект по внедрению MFA к концу года |                 
| **Среда электронной почты** | Локальная организация Exchange, Exchange Online | Выполняется миграция с локальной организации Exchange в Exchange Online. Перенесено 75 % почтовых ящиков. Последние 25 % будут перенесены до начала пилотного проекта Intune. |                
| **SharePoint** | Локальная среда SharePoint | Переход на SharePoint Online не планируется |  
| **Текущая система MDM** | Exchange ActiveSync |  |
| **Решение сертификатов** | Microsoft Server 2012 R2, службы сертификатов Active Directory | PKI используется только для серверов веб-сайтов |
| **Управление системами** | System Center Configuration Manager CB 1606 | Хотелось бы изучить возможности гибридного решения Intune |
| **Решение VPN** | Cisco AnyConnect |  |

## <a name="choose-an-intune-deployment-option"></a>Выбор варианта развертывания Intune

Intune предлагает два варианта развертывания: автономный и гибридный. Вам нужно решить, какой из них соответствует потребностям вашего бизнеса. Автономный вариант подразумевает выполнение службы Intune в облаке, гибридный — интеграцию Intune с System Center Configuration Manager.

- Вы можете ознакомиться с дополнительными сведениями о [выборе между автономной версией Microsoft Intune и гибридным управлением мобильными устройствами с помощью System Center Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/understand/choose-between-standalone-intune-and-hybrid-mobile-device-management)

## <a name="intune-tenant-location"></a>Расположение клиента Intune

Если ваша организация открыла представительства по всему миру, при подписке на службу обязательно спланируйте расположение клиента. Соответствующая страна указывается при первом оформлении подписки Intune и соответствует указанным ниже регионам:

-   Северная Америка

-   Европа, Ближний Восток и Африка

-   Азиатско-тихоокеанский регион

>[!IMPORTANT]
> Изменить страну и расположение клиента позднее вы уже не сможете.

## <a name="external-dependencies"></a>Внешние зависимости

Внешние зависимости — это службы и продукты, которые распространяются отдельно от Intune, однако либо требуются для работы этой службы, либо поддерживают интеграцию с ней. Важно определить требования для любых внешних зависимостей и соответствующую им конфигурацию. Ниже приведены некоторые примеры распространенных внешних зависимостей.

-   Удостоверение

-   Группы пользователей и устройств

-   PKI

Давайте рассмотрим эти внешние зависимости более подробно.

### <a name="identity"></a>Удостоверение

Удостоверение обозначает способ идентификации пользователей, которые относятся к организации и регистрируют устройства. Intune требует использовать Azure Active Directory (Azure AD) в качестве поставщика удостоверений пользователей. Если вы уже применяете эту службу, то сможете использовать существующее удостоверение в облаке. Кроме того, для синхронизации локальных удостоверений пользователей с облачными службами Майкрософт рекомендуется использовать средство Azure AD Connect. Если ваша организация уже использует Office 365, важно, чтобы Intune использовала ту же среду Azure Active Directory.

Дополнительные сведения о требованиях к удостоверениям Intune см. ниже.

-   Дополнительные сведения о [требованиях к удостоверениям](https://docs.microsoft.com/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview#design-considerations-overview).

-   Дополнительные сведения о [требованиях к синхронизации каталогов](https://docs.microsoft.com/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-directory-sync-requirements).

-   Дополнительные сведения о [требованиях к многофакторной проверке подлинности](https://docs.microsoft.com/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-multifactor-auth-requirements).

### <a name="user-and-device-groups"></a>Группы пользователей и устройств

Группы пользователей и устройств определяют цель развертывания. Сюда может входить развертывание, ориентированное на политики, приложения и профили. Облако Intune поддерживает только группы пользователей и устройств, и вам нужно определить, какие из них будут нужны. Все группы, созданные в локальном Active Directory, рекомендуется синхронизировать с Azure Active Directory. Дополнительные сведения о планировании и создании групп пользователей и устройств см. ниже.

-   Дополнительные сведения о [планировании групп пользователей и устройств](/intune-classic/deploy-use/plan-your-user-and-device-groups).

-   Дополнительные сведения о [создании групп пользователей и устройств](/intune-classic/deploy-use/use-groups-to-manage-users-and-devices-with-microsoft-intune).

### <a name="public-key-infrastructure-pki"></a>Инфраструктура открытых ключей (PKI)

Инфраструктура открытого ключа предоставляет устройствам или пользователям сертификаты для безопасной проверки подлинности в службе. Intune поддерживает инфраструктуру PKI корпорации Майкрософт. Сертификаты пользователей и устройств могут быть выданы мобильному устройству для удовлетворения требований к проверке подлинности на основе сертификатов. Перед внедрением сертификатов следует определить, нужны ли они, поддерживает ли сетевая инфраструктура проверку подлинности на основе сертификатов и используются ли сертификаты в существующей среде.

Если вы планируете использовать сертификаты с профилями VPN, Wi-Fi или электронной почты в Intune, следует убедиться в наличии поддерживаемой [инфраструктуры PKI](/intune-classic/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles), готовой к созданию и развертыванию профилей сертификатов.

Кроме того, если будут выдаваться сертификаты SCEP, следует определить, на каком сервере будет размещаться служба регистрации сертификатов для сетевых устройств (NDES) и как будет происходить обмен данными.

Дополнительные сведения о настройке сертификатов в Intune:

-   [Настройка инфраструктуры сертификатов для SCEP](/intune-classic/deploy-use/configure-certificate-infrastructure-for-scep).

-   [Настройка инфраструктуры сертификатов для PFX](/intune-classic/deploy-use/configure-certificate-infrastructure-for-pfx).

-   [Настройка профилей сертификатов Intune](/intune-classic/deploy-use/configure-intune-certificate-profiles).

-   [Настройка политик доступа к ресурсам](/intune-classic/deploy-use/enable-access-to-company-resources-with-microsoft-intune).

## <a name="device-platform-considerations"></a>Аспекты, связанные с платформами устройств

Следует подробнее ознакомиться с устройствами, чтобы понять, как правильно их использовать.

-   Определение поддерживаемых платформ устройств

-   Устройства

-   Владение устройствами

-   Массовая регистрация

Давайте рассмотрим эти области более подробно.

### <a name="determine-supported-device-platforms"></a>Определение поддерживаемых платформ устройств

При создании структуры вам потребуется знать, какие устройства будут использоваться в среде и поддерживаются ли они службой Intune. Intune поддерживает платформы iOS, Android и Windows.

-   Дополнительные сведения о [поддерживаемых Intune устройствах](/intune/supported-devices-browsers).

### <a name="devices"></a>Устройства

Служба Intune управляет мобильными устройствами, чтобы защитить корпоративные данные и позволить пользователям работать откуда угодно. Intune поддерживает несколько платформ устройств, поэтому рекомендуется документировать те устройства и платформы операционной системы, которые будут поддерживаться в вашей структуре организации. Это распространяется на устройства и платформы, созданные в разделе (требования к вариантам использования).

Также рекомендуется узнать версии, которые пригодятся при проверке возможностей устройств по платформе операционной системы и версии. Далее приводится пример:

| **Платформа устройств** | **Версии ОС** |
|:---:|:---:|
| iOS — iPhone | 9.0+ |                
| iOS — iPad | 8.0+ |               
| Android — Samsung Knox Standard | 4.0+ |
| Планшет с Windows 10 | 10+ |

### <a name="device-ownership"></a>Владение устройствами

Intune поддерживает как корпоративные, так и личные (BYOD) устройства. Устройство считается корпоративным, если оно зарегистрировано с помощью диспетчера или программы регистрации устройств. Например, устройство может быть зарегистрировано через программу Apple DEP, помечено как корпоративное и помещено в группу устройств, которая получает целевые корпоративные политики и приложения.

Ддя дополнительных сведений о корпоративном и BYOD-варианте использования см. [Раздел 3. Определение требований для сценариев вариантов использования](planning-guide-requirements.md).

### <a name="bulk-enrollment"></a>Массовая регистрация

Существует несколько вариантов для регистрации устройства в Intune, дополняющих самостоятельную регистрацию на корпоративном портале. В зависимости от платформы массовую регистрацию можно реализовать различными способами. Если потребуется массовая регистрация, прежде всего определите ее метод и включите его в проект. Ниже приведены дополнительные сведения о различных методах массовой регистрации.

-   Дополнительные сведения о [массовой регистрации](/intune-classic/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).

## <a name="feature-requirements"></a>Требования к компонентам

В следующих разделах мы рассмотрим перечисленные ниже функции и возможности, соответствующие вашим требованиям к вариантам использования:

-   Политики условий

-   Политики конфигурации

-   Профили ресурсов

-   Приложения

-   Политика соответствия требованиям

-   Условный доступ

Давайте рассмотрим каждую область более подробно.

### <a name="terms-and-conditions-policies"></a>Политики условий

Условия можно использовать для пояснения политик или положений, которые конечный пользователь должен принять перед регистрацией. Intune позволяет добавить и развернуть для групп пользователей несколько политик условий. Вам нужно определить потребность в политиках условий. Если они нужны, требуется определить, кто будет отвечать за распространение этой информации в организации.

-   Вы можете узнать, [как создать политики условий](/intune-classic/deploy-use/terms-and-condition-policy-settings-in-microsoft-intune) в Intune. Пример документации политик условий приведен ниже.

| **Название условий** | **Вариант использования** | **Целевая группа** |
|:---:|:---:|:---:|
| Корпоративные условия | Корпоративный | Корпоративные пользователи |                 
| Условия BYOD | BYOD | Пользователи BYOD |                

### <a name="configuration-policies"></a>Политики конфигурации

Политики конфигурации широко используются для управления параметрами и функциями безопасности на устройстве. При разработке политик конфигурации обращайтесь к разделу с требованиями к вариантам использования, чтобы определить нужные конфигурации для устройств Intune. Документируйте, какие параметры нужны, и как их следует настроить, а также на какие группы пользователей или устройств они будут ориентированы.

Следует создать хотя бы по одной политике конфигурации для каждой платформы. При необходимости для платформы можно создать несколько политик. Ниже приведен пример создания четырех разных политик конфигурации для различных платформ и сценариев вариантов использования.

| **Имя политики** | **Платформа устройств** | **Параметры** | **Целевая группа** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Корпоративная — iOS | iOS | Требуется ПИН-код, длина 6, ограничение резервного копирования в облако | Корпоративные устройства |                                                           
| Корпоративная — Android | Android | Требуется ПИН-код, длина 6, ограничение резервного копирования в облако | Корпоративные устройства |                                                           
| BYOD — iOS  | iOS | Требуется ПИН-код, длина 4 | Устройства BYOD |
| BYOD — Android  | Android | Требуется ПИН-код, длина 4 | Устройства BYOD |

### <a name="profiles"></a>Профили

Профили помогают пользователю подключиться к данным организации. Intune поддерживает многие типы профилей. Изучите варианты использования и требования, чтобы определить, когда нужно настроить [профили](/intune-classic/deploy-use/enable-access-to-company-resources-with-microsoft-intune). Все профили устройств классифицируются по типу платформы и должны вноситься в проектную документацию.

-   Профили сертификатов

-   Профиль Wi-Fi

-   VPN profile (Профиль VPN)

-   Email profile (Профиль электронной почты)

Давайте рассмотрим каждый тип профилей более подробно.

##### <a name="certificate-profiles"></a>Профили сертификатов

Профили сертификатов позволяют Intune выдать сертификат пользователю или устройству. Intune поддерживает следующее:

-   Протокол SCEP

-   Доверенный корневой сертификат

-   Сертификат PFX

Рекомендуется документировать то, каким группам пользователей требуется сертификат, сколько нужно профилей сертификатов и в каких группах пользователей их следует развернуть.

>[!NOTE]
> Помните, что для сертификата SCEP необходим доверенный корневой сертификат. Поэтому убедитесь, что все целевые пользователи сертификата SCEP также получают и доверенный корневой сертификат. Если нужны сертификаты SCEP, определите и задокументируйте, какие шаблоны сертификатов SCEP потребуются.

Ниже приведен пример того, как документировать сертификаты во время проектирования:

| **Тип** | **Имя профиля** | **Платформа устройств** | **Варианты использования** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Корневой ЦС | Корпоративный корневой ЦС | Android, iOS, Windows Mobile | Корпоративный, BYOD  |                                                           
| SCEP | Сертификат пользователя | Android, iOS, Windows Mobile | Корпоративный, BYOD |                                                           

##### <a name="wi-fi-profile"></a>Профиль Wi-Fi

Профили Wi-Fi используются для автоматического подключения мобильного устройства к беспроводной сети. Intune поддерживает развертывание профилей Wi-Fi во всех поддерживаемых платформах.

-   Вы можете ознакомиться с дополнительными сведениями о [поддержке профилей Wi-Fi в Intune](/intune-classic/deploy-use/wi-fi-connections-in-microsoft-intune).

Ниже приведен пример проектирования для профиля Wi-Fi:

| **Тип** | **Имя профиля** | **Платформа устройств** | **Варианты использования** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Wi-Fi | Профиль Wi-Fi для Азии | Android | Корпоративный, BYOD, азиатский регион|                                                           
| Wi-Fi | Профиль Wi-Fi для Северной Америки | Android, iOS, Windows 10 Mobile | Корпоративный, BYOD, северо-американский регион |                                                           

##### <a name="vpn-profile"></a>VPN profile (Профиль VPN)

Профили VPN предоставляют пользователям безопасный доступ к сети из удаленных расположений. Intune поддерживает профили VPN как от собственных мобильных VPN-подключений, так и от сторонних поставщиков.

-   Вы можете ознакомиться с дополнительными сведениями о [профилях VPN и поставщиках, поддерживаемых Intune](/intune-classic/deploy-use/vpn-connections-in-microsoft-intune).

Ниже приведен пример документирования структуры для профиля VPN.

| **Тип** | **Имя профиля** | **Платформа устройств** | **Варианты использования** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| VPN | Профиль VPN для любого подключения Cisco | Android, iOS, Windows 10 Mobile | Корпоративный, BYOD, Северная Америка и Германия|                                                           
| VPN | Pulse Secure | Android | Корпоративный, BYOD, азиатский регион |                                                           

##### <a name="email-profile"></a>Email profile (Профиль электронной почты)

Профили электронной почты позволяют автоматически настроить почтовый клиент с использованием сведений о соединении и конфигурации электронной почты. Intune поддерживает профили электронной почты на некоторых устройствах.

-   Вы можете ознакомиться с дополнительными сведениями о [профилях электронной почты](/intune-classic/deploy-use/configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune) и поддерживаемых платформах.

Ниже приведен пример документирования структуры для профилей электронной почты.

| **Тип** | **Имя профиля** | **Платформа устройств** | **Варианты использования** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Email profile (Профиль электронной почты) | Профиль электронной почты iOS | iOS | Корпоративный — BYOD для информационных работников |                                                           
| Email profile (Профиль электронной почты) | Профиль электронной почты Android Knox | Android Knox | BYOD |

### <a name="apps"></a>Приложения

Intune поддерживает несколько способов доставки приложений пользователям или на устройства. Для доставки приложения могут использоваться приложения установщика программного обеспечения, приложения из общедоступного магазина приложений, внешние ссылки или управляемые приложения iOS. Кроме развертывания отдельных приложений, можно управлять приложениями, приобретенными по программе корпоративных закупок, и развертывать их с помощью соответствующих программ для iOS и Windows. Ниже приведены дополнительные сведения о поддержке приложений и программ корпоративных закупок в Intune.

-   Дополнительные сведения о [типах приложений](/intune-classic/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).

-   Дополнительные сведения об [iOS Volume Purchase Program для бизнеса (VPP)](/intune-classic/deploy-use/manage-ios-apps-you-purchased-through-a-volume-purchase-program-with-microsoft-intune)).

-   Дополнительные сведения о [Магазине Windows для бизнеса](/intune-classic/deploy-use/manage-apps-you-purchased-from-the-windows-store-for-business-with-microsoft-intune).

#### <a name="app-type-requirements"></a>Требования к типам приложений

Так как приложения можно развернуть для пользователей и устройств, рекомендуется решить, какие приложения будут управляться Intune. При составлении списка постарайтесь ответить на следующие вопросы:

-   Приложениям требуется интеграция с облачными службами?

-   Все ли приложения будут доступны пользователям, использующим собственные устройства (BYOD)?

-   Какие варианты развертывания доступны для этих приложений?

-   Требуется ли компании предоставлять своим партнерам доступ к данным приложений "программное обеспечение как услуга" (SaaS)?

-   Приложениям требуется доступ к Интернету с устройств пользователей?

-   Приложения находятся в свободном доступе в магазине или являются собственными бизнес-решениями?


>[!TIP]
> Вы можете ознакомиться с [различными типами приложений, поддерживаемых Intune](/intune-classic/deploy-use/add-apps).

#### <a name="app-protection-policies"></a>Политики защиты приложений

Политики защиты приложений позволяют свести потерю данных к минимуму, определив, как именно приложение управляет корпоративными данными. Intune позволяет использовать эти политики для любого приложения, поддерживающего функции управления мобильными приложениями. При разработке политики защиты приложений следует определить, какие ограничения будут налагаться на корпоративные данные в заданном приложении. Рекомендуется ознакомиться с принципами работы [политик защиты приложений](/intune-classic/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune). Ниже приведен пример того, как нужно документировать существующие приложения и потребность в защите.

| **Приложения** | **Назначение** | **Платформы** | **Вариант использования** | **Политика защиты приложений** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Outlook Mobile  | Доступно | iOS | Корпоративная — руководство | Не может быть модифицировано, шифрование файлов |                                                         
| Word | Доступно | iOS, Android — Samsung Knox, отличные от Knox, Windows 10 Mobile | Корпоративный, BYOD | Не может быть модифицировано, шифрование файлов |                                                         

#### <a name="compliance-policies"></a>Политики соответствия требованиям

Политики соответствия определяют, удовлетворяет ли устройство определенным требованиям. Intune использует политики соответствия, чтобы определить, считается ли устройство соответствующим. После этого состояние соответствия можно использовать для ограничения доступа к ресурсам организации. Если требуется условный доступ, рекомендуется разработать [политику соответствия устройств](/intune-classic/deploy-use/introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune). Изучите требования и варианты использования, чтобы определить, сколько нужно политик и какие группы пользователей являются целевыми. Кроме того, нужно определить, как долго устройство может находиться вне сети, не входя в систему, прежде чем будет считаться несоответствующим.

Ниже приведен пример того, как можно спроектировать политику соответствия:

| **Имя политики** | **Платформа устройств** | **Параметры** | **Целевая группа** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Compliance policy (Политика соответствия требованиям) | iOS, Android — Samsung Knox, отличные от Knox, Windows 10 Mobile | ПИН-код — требуется, не может быть модифицировано | Корпоративный, BYOD |

#### <a name="conditional-access-policies"></a>Политики условного доступа

Функция условного доступа используется, чтобы разрешить доступ к ресурсам организации только соответствующим устройствам. Intune взаимодействует со всей системой Enterprise Mobility + Security (EMS) для управления доступом к ресурсам организации. Вам потребуется определить, нужен ли условный доступ и что именно требуется защитить.

-   Дополнительные сведения об [условном доступе](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune).

Для веб-доступа определите, какие платформы и группы пользователей будут целевыми для политик условного доступа.

Кроме того, нужно определить, требуется ли установить или настроить соединитель Service To Service Connector Intune для Exchange Online или локальной организации Exchange.

Дополнительные сведения об установке и настройке соединителей Service To Service Connector Intune:

-   [Exchange Online](/intune-classic/deploy-use/intune-service-to-service-exchange-connector)

-   [Локальная организация Exchange](/intune-classic/deploy-use/intune-on-premises-exchange-connector)

Ниже приведен пример того, как следует документировать политики условного доступа:

| **Служба** | **Платформы для современной проверки подлинности** | **Обычная проверка подлинности** | **Варианты использования** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Exchange Online | iOS, Android | Блокировать несовместимые устройства на платформах, поддерживаемых в Intune | Корпоративный, BYOD |
| SharePoint Online | iOS, Android |  | Корпоративный, BYOD |

## <a name="next-section"></a>Следующий раздел

В следующем разделе приведены рекомендации по [процессу внедрения Intune](planning-guide-onboarding.md).
