---
title: "Определение целей развертывания, задач и возможных трудностей"
description: "Эта статья поможет определить цели развертывания, задачи и возможные трудности для внедрения Microsoft Intune с использованием только облачной среды."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 06/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 24cf9d97-db39-4b95-a664-4aa2e33edb87
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: ce26c68916867929e7e1fb17e25bc1a4d9c3beab
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="determine-deployment-goals-objectives-and-challenges"></a>Определение целей развертывания, задач и возможных трудностей

Хороший план развертывания начинается с определения целей развертывания и задач вашей организации, а также потенциальных трудностей. Давайте рассмотрим каждую область более подробно.

## <a name="deployment-goals"></a>Цели развертывания

Цели развертывания определяют, чего в долгосрочной перспективе вы планируете добиться за счет внедрения Intune в организации. Ниже приведены некоторые примеры таких целей вместе с их описанием и ценностью для бизнеса.

-   **Интеграция с Office 365 и поддержка мобильных приложений Office**

    -   **Описание:** тесная интеграция с Office 365 и использование мобильных приложений Office, а также их защита.

    -   **Ценность для бизнеса:** безопасное и улучшенное взаимодействие с пользователем благодаря использованию знакомых и наиболее уместных приложений.

-   **Предоставление доступа к внутренним корпоративным службам на мобильных устройствах**

    -   **Описание**. Позволить организации обеспечить работоспособность сотрудников в любых условиях и с любого подходящего им устройства. Этот проект должен быть направлен на обеспечение безопасности мобильной работы и доступа к корпоративным данным.

    -   **Ценность для бизнеса**. Расширив возможности сотрудников и позволив им работать в любом удобном месте, организация становится более конкурентоспособной и формирует более эффективную рабочую среду.

-   **Защита данных на мобильных устройствах**

    -   **Описание**. При хранении данных на мобильном устройстве следует защитить их от вредоносного воздействия, случайной потери или распространения.

    -   **Ценность для бизнеса:** защита данных крайне важна для сохранения конкурентоспособности, а также позволяет показать клиентам, что мы относимся к их данным с должным вниманием.

-   **Снижение затрат**

    -   **Описание:** когда это возможно, проект сокращает затраты на развертывание и операционные расходы.

    -    **Ценность для бизнеса:** эффективное использование ресурсов позволяет бизнесу инвестировать средства в другие области, плодотворнее конкурировать на рынке и повысить качество обслуживания клиентов.

## <a name="deployment-objectives"></a>Задачи развертывания

Задачи развертывания — это действия, которые позволят организации достичь своих целей в отношении развертывания Intune. Ниже приведены некоторые примеры задач развертывания и способы их достижения.

-   **Сокращение числа решений для управления устройствами**

    -   **Реализация**. Консолидация на базе отдельного решения для управления мобильными устройствами Microsoft Intune обеспечивает защиту корпоративных данных в приложениях и на устройствах.

-   **Безопасный доступ к Exchange и SharePoint Online**

    -   **Реализация**. Применение условного доступа к Exchange и SharePoint Online.

-   **Предотвращение хранения корпоративных данных в некорпоративных службах на мобильном устройстве либо передачи их в такие службы**

    -   **Реализация**. Применение политик защиты приложений Intune для Microsoft Office и бизнес-приложений.

-   **Возможность очистки корпоративных данных с устройства**

    -   **Реализация**. Регистрация устройств для управления в Intune. Это дает возможность при необходимости выполнять удаленную очистку корпоративных данных и ресурсов.

## <a name="deployment-challenges"></a>Трудности при развертывании

Трудности при развертывания — это ключевые проблемы, с которыми сталкивается организация, способные оказать отрицательное влияние на развертывание. Иногда они могут быть связаны с проблемами, возникшими при работе над предыдущими проектами, а в некоторых случаях организация хочет избежать появления новых проблем с текущим развертыванием. Ниже приведены некоторые примеры трудностей при развертывании Intune в организации и возможные способы их устранения.

-   Поддержка готовности к работе и взаимодействия с пользователями не включена в изначальную область проекта. Это приводит к неэффективному принятию решения пользователями и проблемам, с которыми сталкивается ваша служба поддержки.

    -   **Устранение рисков**. Обучение специалистов службы поддержки. Проверка принятия решений конечными пользователям по показателям успеха, установленным в плане развертывания.

-   Отсутствие четких целей и показателей успеха приводит к неэффективным результатам. Кроме того, при возникновении проблем организация будет вынужденно реагировать на них с запаздыванием.

    -   **Устранение:** заранее определите цели и метрики успеха в масштабах проекта и используйте эти точки данных, чтобы детализировать другие этапы развертывания. Убедитесь, что поставленные цели согласуются с методологией SMART, то есть являются конкретными, измеримыми, достижимыми, реалистичными и своевременными. Запланируйте оценку показателей для целей на каждом этапе, чтобы постоянно отслеживать эффективность реализации проекта.

-   Нежелание создать, выверить и активно продвигать ясное ценностное предложение, которое тесно переплетается с потребностями вашей организации. Это часто приводит к ограниченному внедрению и низкой окупаемости инвестиций.

    -   **Устранение рисков**. Даже если вам не терпится окунуться в проект с головой, обязательно установите четкие цели и задачи. Включите их во все информационные и учебные мероприятия, чтобы помочь пользователям понять, почему организация выбрала именно Intune.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Определив цели развертывания, задачи и потенциальные проблемы, можно переходить к следующему разделу: [Определение сценариев вариантов использования](planning-guide-scenarios.md).
