---
title: "Определение требований для сценариев вариантов использования"
description: "Эта статья поможет определить требования к сценариям обычных и второстепенных вариантов использования Intune для внедрения Microsoft Intune с использованием только облачной среды."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 06/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: fd8cb5f7-19f0-4d80-8825-2bafa49624af
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 032427a9965f368d7be17339e3cbe5b426800347
ms.sourcegitcommit: ce363409d1206e4a3d669709863ccc9eb22b7d5f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# Определение требований для сценариев вариантов использования
<a id="determine-use-case-scenario-requirements" class="xliff"></a>

В этом разделе вы определите требования для каждой организационной группы в каждом из сценариев вариантов использования. Это поможет вам лучше подготовиться к другим аспектам планирования развертывания Intune, таким как архитектура и проектирование, адаптация и развертывание. Кроме того, эта процедура поможет выявить потенциальные недоработки и проблемы, связанные с проектом развертывания Intune.

Вы можете задать различные наборы требований для каждого из сценариев обычных и второстепенных вариантов использования, а также связанных с ними организационных групп и платформ мобильных устройств. Например, в корпоративном сценарии может требоваться регистрация устройств в Intune с большими ограничениями, например с использованием 6-значного ПИН-кода или отключением резервного копирования в облако. В сценарии с использованием личных устройств (BYOD) ограничения могут быть менее строгими и позволять использовать 4-значный ПИН-код и резервное копирование в облако.

Можно также использовать организационные группы для корпоративного сценария вариантов использования, имеющие другие наборы требований (например, параметры ПИН-кода, профиль Wi-Fi или VPN, развернутые приложения). Требования можно определить по возможностям платформы мобильных устройств (например, сканер отпечатков пальцев, профиль электронной почты).

Ниже приведено несколько примеров для требований к вариантам использования в организации с различными наборами требований для каждого из сценариев обычных и второстепенных вариантов использования, организационных групп и платформ мобильных устройств. Приведенную ниже таблицу можно использовать и для указания требований к вариантам применения в организации:

| **Варианты использования** | **Второстепенные варианты использования** | **Группы** | **Платформы устройств** | **Requirements** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Корпоративный | Информационный работник | Отдел кадров, финансы | iOS | Защита электронной почты, параметры устройства, профили, приложения |                                                          
| Корпоративный | Руководители | Отдел кадров, финансы | iOS | Защита электронной почты, параметры устройства, профили, приложения |                                                         
| Корпоративный | Киоск | Розничная торговля | Android | Параметры устройства, профили, приложения |
| BYOD | Информационный работник | Маркетинг, продажи | iOS | Защита электронной почты, параметры устройства, профили, приложения |                                                         
| BYOD | Руководители | Маркетинг, продажи | iOS | Защита электронной почты, параметры устройства, профили, приложения |

Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) и использовать его для ввода требований основных и второстепенных вариантов использования для организации.


## Примеры требований
<a id="examples-of-requirements" class="xliff"></a>

Вот несколько дополнительных примеров, которые можно использовать в столбце "Требования":

- **Защищенная электронная почта**
    - Условный доступ для локальной организации Exchange/Exchange Online
    - Политики защиты приложений Outlook

- **Параметры устройства**
    - Настройка ПИН-кода с четырьмя или шестью знаками
    - Ограничение резервного копирования в облако

- **Профили**
    - Wi-Fi
    - VPN
    - Электронная почта (Windows 10 Mobile)

- **Приложения**
    - Office 365 с политиками защиты приложений
    - Бизнес-решения с политиками защиты приложений

## Дальнейшие действия
<a id="next-steps" class="xliff"></a>

В следующем разделе приведены рекомендации по [разработке плана развертывания Intune](planning-guide-rollout-plan.md).
