---
title: Просмотр и изменение персональных данных
description: Сведения о просмотре и изменении персональных данных.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 05/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 1ba77bc7-505e-4eca-a49e-dcdaa75d0043
ms.reviewer: angerobe
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2d0567d605afeb37812d495cc6192100ab76444f
ms.sourcegitcommit: 143dade9125e7b5173ca2a3a902bcd6f4b14067f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61511632"
---
# <a name="view-and-correct-personal-data"></a>Просмотр и изменение персональных данных

Администраторы Intune могут просматривать некоторые персональные данные с учетом своих разрешений доступа, но только конечные пользователи могут изменять персональные данные на своем устройстве.

[!INCLUDE [GDPR-related guidance](./includes/gdpr-dsr-and-stp-note.md)]


## <a name="view-personal-data"></a>Просмотр персональных данных

Администраторы могут просматривать персональные данные конечных пользователей в различных колонках пользовательского интерфейса Intune. Следующие статьи описывают, к какой информации администраторы могут и не могут получить доступ:
- [Просмотр сведений об устройстве](device-inventory.md) в Intune описывает, как просмотреть сведения об устройстве конечного пользователя.
- [Отслеживание сведений о приложении и его назначений](apps-monitor.md) описывает, как просмотреть подробные сведения о приложениях, установленных на устройстве конечного пользователя.
- [Какие сведения становятся доступными для моей организации при регистрации устройства?](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/what-info-can-your-company-see-when-you-enroll-your-device-in-intune) предоставляет конечным пользователям список данных, которые их организация может и не может просматривать. Рекомендуется четко пояснить пользователям, какие данные и почему вы будете собирать. Эта статья может стать первым шагом к достижению подобной прозрачности.

### <a name="who-can-view-the-data"></a>Кто может просматривать данные?

Корпорация Майкрософт строго контролирует доступ к информации о клиентах, всегда предоставляя минимально необходимый уровень доступа для выполнения ключевых задач, а также отменяя доступ сразу, когда в нем отпадает необходимость. 

Вы можете защитить и контролировать доступ к персональным данным конечных пользователей с помощью управления доступом на основе ролей (RBAC). Дополнительные сведения см. в разделе [Управление доступом на основе ролей с помощью Microsoft Intune](role-based-access-control.md).

Дополнительные сведения о методах корпорации Майкрософт по работе с данными см. в [заявлении о конфиденциальности Microsoft Online Services](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=131004&clcid=0x409). 

## <a name="correct-end-user-personal-data"></a>Исправление персональных данных конечных пользователей

Администраторы не могут изменить сведения, относящиеся к конкретному устройству или приложению. Если конечный пользователь хочет исправить любые персональные данные (например, имя устройства), он должен сделать это непосредственно на своем устройстве. Такие изменения синхронизируются при следующем подключении к Intune.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Сведения об [аудите, экспорте и удалении](privacy-data-audit-export-delete.md) персональных данных в Intune.
