---
title: Конфиденциальность и персональные данные в Intune
description: Сведения о том, какие персональные данные собираются и обрабатываются в Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 05/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: dc5e9af9-8a3e-4b3c-ba49-e79142092e2e
ms.reviewer: angerobe
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d40d7d771972a387d633d578aa932ac835df700f
ms.sourcegitcommit: cb93613bef7f6015a4c4095e875cb12dd76f002e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2019
ms.locfileid: "57237458"
---
# <a name="privacy-and-personal-data-in-intune"></a>Конфиденциальность и персональные данные в Intune

Конечные пользователи могут принимать, передавать и сохранять данные на устройствах, управляемых Intune. Они уверены, что конфиденциальность их данных защищена, а сами данные используются только ожидаемым для них образом. Чтобы помочь администраторам Intune оправдать эти ожидания, статьи в этом разделе содержат сведения о том, как Intune собирает, хранит, удерживает, обрабатывает, защищает, совместно использует, проверяет посредством аудита и экспортирует персональные данные. Вы также узнаете, как просмотреть, исправить и удалить персональные данные.

Microsoft Intune не использует персональные данные, собранные в рамках предоставления службы, для профилирования или в рекламных либо коммерческих целях.

[!INCLUDE [GDPR-related guidance](./includes/gdpr-dsr-and-stp-note.md)]

## <a name="your-company-terms-and-conditions"></a>Условия и положения вашей организации

Вы можете [включить заявления о конфиденциальности в условия и положения своей организации для конечных пользователей](company-portal-app.md). Такие заявления о конфиденциальности могут содержать сведения об использовании и конфиденциальности персональных данных пользователей.

Вы можете отобразить условия и положения вашей организации в приложении "Корпоративный портал". Это позволяет пользователям просматривать условия и положения, включая заявление о конфиденциальности, прежде чем регистрироваться в Intune и получать доступ к корпоративным активам и данным.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Дополнительные сведения о том, как Intune [собирает](privacy-data-collect.md), [сохраняет и обрабатывает](privacy-data-store-process.md) персональные данные, а также обеспечивает их [совместное использование](privacy-data-secure-share.md). 
