---
title: "Политика разрешения и блокировки приложений для Samsung KNOX в Intune"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure: создание настраиваемых профилей для разрешения и блокировки приложений для устройств Samsung KNOX Standard."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d035ebf5-85f4-4001-a249-75d24325061a
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: dea090e108d5ea023dc64d8d168b25d30b688cb2
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017



---
# <a name="use-custom-policies-to-allow-and-block-apps-for-samsung-knox-standard-devices-in-microsoft-intune"></a>Использование настраиваемых политик для разрешения и блокировки приложений для устройств Samsung KNOX Standard в Microsoft Intune
[!INCLUDE[azure_preview](./includes/azure_preview.md)] В этой статье описано, как создать настраиваемую политику Microsoft Intune, которая создает один из следующих элементов.

- Список приложений, запуск которых заблокирован на конкретном устройстве. Выполнение приложений в этом списке блокируется, даже если они были установлены после применения политики.
- Список приложений, которые пользователи устройства могут установить из магазина Google Play. Устанавливать можно будет только приложения из списка. Другие приложения невозможно установить из магазина.

Эти настройки могут использовать только устройства под управлением Samsung KNOX Standard.

## <a name="create-an-allowed-or-blocked-app-list"></a>Создание списка разрешенных или заблокированных приложений

1. Зарегистрируйтесь на портале Azure.
2. Выберите **Больше служб** > **Другое** > **Intune**.
3. В колонке **Intune** выберите пункт **Конфигурация устройства**.
2. В колонке **Конфигурация устройства** выберите **Управление** > **Профили**.
2. В колонке списка профилей выберите **Создать профиль**.
3. В колонке **Создание профиля** введите **имя** и необязательное **описание** для профиля устройства.
2. Для параметра **Тип платформы** укажите **Android**, а для параметра тип профиля — **Пользовательский**.
3. Щелкните **Параметры**.
3. В колонке **Настраиваемые параметры OMA-URI** выберите **Добавить**.
4. В диалоговом окне **Добавление или изменение параметра OMA-URI** укажите следующие сведения.

### <a name="for-a-list-of-apps-that-are-blocked-from-running-on-the-device"></a>Список приложений, запуск которых заблокирован на конкретном устройстве.

- **Имя.** Введите **PreventStartPackages**.
- **Описание.** Введите необязательное описание, например "Список приложений, запуск которых запрещен".
-     **Тип данных.** В раскрывающемся списке выберите **Строка**.
-     **OMA-URI.** Введите **./Vendor/MSFT/PolicyManager/My/ApplicationManagement/PreventStartPackages**
-     **Значение.** Введите список имен пакетов приложений, которые требуется разрешить. В качестве разделителей можно использовать **; : ,** или **|**. (Пример: package1;package2;)

### <a name="for-a-list-of-apps-that-users-are-allowed-to-install-from-the-google-play-store-while-excluding-all-other-apps"></a>Для списка приложений, которые пользователи могут устанавливать из магазина Google Play (все прочие приложения исключаются):
- **Имя.** Введите **AllowInstallPackages**.
- **Описание.** Введите необязательное описание, например "Список приложений, которые пользователи могут устанавливать из Google Play".
- **Тип данных.** В раскрывающемся списке выберите **Строка**.
- **OMA-URI.** Введите **./Vendor/MSFT/PolicyManager/My/ApplicationManagement/AllowInstallPackages**
- **Значение.** Введите список имен пакетов приложений, которые требуется разрешить. В качестве разделителей можно использовать **; : ,** или **|**. (Пример: package1;package2;)

4. Нажмите кнопку **ОК**, а затем в колонке **Создать профиль** выберите **Создать**.

>[!TIP]
> Чтобы найти идентификатор пакета приложения, перейдите к приложению в магазине Google Play. Идентификатор пакета содержится в URL-адресе страницы приложения. Например, идентификатор пакета приложения Microsoft Word — **com.microsoft.office.word**.

При каждой проверке целевым устройством будут применяться эти параметры приложения.


<!---## Assign the custom profile--->

