---
title: Настройка экрана блокировки на устройствах с iOS с помощью Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titlesuffix: ''
description: Узнайте о параметрах Microsoft Intune, с помощью которых можно отображать информацию на экране блокировки устройства iOS, используя параметры конфигурации общих устройств для iOS.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 9f4d75d795421c761398f349c324b498fd21ca01
ms.sourcegitcommit: 4a7421470569ce4efe848633bd36d5946f44fc8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2019
ms.locfileid: "54203082"
---
# <a name="add-custom-messages-to-lock-screen-and-login-window-on-ios-devices-using-microsoft-intune"></a>Вы можете добавлять пользовательские сообщения, чтобы закрепить окно экрана и имя входа на устройствах с iOS с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В этой статье описаны параметры Microsoft Intune, с помощью которых можно отображать информацию на экранах блокировки и входа устройства с iOS. 

Используйте эти параметры для отображения настраиваемого сообщения или текста на экранах входа и блокировки. Например, можно ввести сообщение "В случае утери верните" и сведения о теге ресурса.

Эти параметры поддерживают защищенные устройства под управлением iOS 9.3 и более поздней версии.

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. На [портале Azure](https://portal.azure.com) выберите **Все службы** > отфильтруйте список по **Intune** > выберите **Intune**.
2. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
3. Введите **имя** и **описание** для профиля.
4. В качестве **платформы** выберите **iOS**. **Тип профиля**. Выберите **Функции устройства**.
5. В разделе **Параметры** выберите **Сообщение на экране блокировки (только в защищенном режиме)**. Настройте следующие параметры.

    - **Сведения о теге ресурса**. Введите сведения о теге ресурса устройства. Например, введите `123xyz`.

        Вводимый текст отображается на экране входа окна и блокировки на устройстве.

    - **Примечание на экране блокировки**. Введите примечание, которое поможет вернуть устройство в случае его потери или кражи. Можно ввести в этом поле любой текст. Например, можно ввести `If found, call Contoso at ...`.

    Токены устройств также можно использовать, чтобы добавить сведения об устройстве для этих полей. Например, чтобы отобразить серийный номер, введите `Serial Number: {{serialnumber}}`. На экране блокировки отображается текст вида `Serial Number 123456789ABC`. При вводе переменных не забудьте использовать фигурные скобки `{{ }}`. Раздел [Токены конфигурации приложений](app-configuration-policies-use-ios.md#tokens-used-in-the-property-list) содержит список переменных, которые можно использовать. Можно также использовать `deviceName` или любое другое значение конкретного устройства.

6. Когда закончите, нажмите **ОК** > **ОК** > **Создать**. Ваш профиль появится в списке.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
