---
title: Настройка политик обновления программного обеспечения iOS в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: В Microsoft Intune создайте или добавьте политику конфигурации, чтобы ограничить автоматическую установку обновлений программного обеспечения на устройствах iOS, управляемых или защищенных Intune. Можно выбрать дату и время, когда обновления устанавливаться не будут. Можно также назначить эту политику для групп, пользователей или устройств и проверить наличие ошибок установки.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
search.appverid: MET150
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: cf07f942feeab0a73c01625f90c04ec3b989c1c2
ms.sourcegitcommit: 916fed64f3d173498a2905c7ed8d2d6416e34061
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66044841"
---
# <a name="add-ios-software-update-policies-in-intune"></a>Добавление политик обновления программного обеспечения iOS в Intune

Политики обновления позволяют настроить защищенные устройства iOS для автоматической установки последнего доступного обновления операционной системы. При настройке политики можно добавить дни и время, когда установка обновления нежелательна. 

Данная функция применяется к:

- iOS 10.3 и более поздних версий, (защищенные)

Устройство будет сверяться с Intune приблизительно каждые 8 часов. Если обновление становится доступным в незапрещенное время, устройство загружает и устанавливает последнее обновление операционной системы. Для обновления устройства не требуется никаких действий пользователя. Политика не запрещает пользователю обновлять операционную систему вручную.

## <a name="configure-the-policy"></a>Настройка политики

1. На [портале Azure](https://portal.azure.com) выберите **Все службы** > отфильтруйте список по **Intune** > выберите **Intune**.
2. Выберите **Обновления программного обеспечения** > **Политики обновления для iOS** > **Создать**.
3. Введите следующие параметры:

    - **Имя**. Введите имя политики обновления программного обеспечения. Например, введите `iOS restricted update times`.
    - **Описание** Введите описание политики. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.

4. Выберите **Параметры > Настроить**. Введите следующие параметры:

    - **Выберите время для запрета установки обновлений**: укажите запрещенный период времени, когда обновления не устанавливаются принудительно. 
      - Ночные диапазоны не поддерживаются и могут не работать. Например, не следует настраивать политику с *временем начала* 20:00 и *временем окончания* 6:00.
      - Политика, которая начинается в 00:00 и заканчивается в 00:00, оценивается как 0 часов, а не 24 часа. В этом случае ограничение отсутствует.

      При задании запрещенного периода времени введите следующие сведения.

      - **Дни**: выберите дни недели, когда обновления устанавливаться не будут. Например, выберите понедельник, среду и пятницу, чтобы запретить установку обновлений в эти дни.
      - **Часовой пояс**: выберите часовой пояс.
      - **Время начала**. выберите время начала запрещенного периода. Например, введите 05:00, чтобы установка обновлений не начиналась с 05:00.
      - **Время окончания**: выберите время окончания запрещенного периода. Например, введите 01:00, чтобы установка обновлений начиналась с 01:00.

    - **Задержка отображения обновлений ПО для конечных пользователей без изменения запланированных обновлений (в днях)**. 

      **Этот параметр перемещен в раздел [Ограничения устройств](device-restrictions-ios.md#general). Он будет удален из этого расположения на портале**. В течение непродолжительного времени здесь можно изменять существующие политики. Приблизительно через месяц этот параметр будет удален из существующих политик.

      Чтобы ограничить влияние, рекомендуется выполнить следующие действия:
        - удалить существующую политику из этого расположения на портале;
        - создать новую [политику ограничения устройств](device-restrictions-ios.md#general);
        - назначить ее тем же пользователям, которым предназначалась исходная политика.

      Если возникает конфликт, этот параметр не будет выполнять никаких действий, *пока не* совпадут два значения. Чтобы предотвратить конфликт, измените или удалите существующую политику из этого расположения на портале.
      > [! Важно]  
      > Политика, в качестве значений *времени начала* и *времени окончания* которой задано 00:00, оценивается как 0 часов, а не 24 часа. В этом случае ограничение отсутствует.  

5. Нажмите кнопки **ОК** > **Создать**, чтобы сохранить изменения и создать политику.

Созданный профиль отображается в списке профилей.

Рекомендации от службы поддержки Intune см. в статье [Delay visibility of software updates in Intune for supervised devices](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Delaying-visibility-of-software-updates-in-Intune-for-supervised/ba-p/345753) (Задержка отображения обновлений ПО в Intune для защищенных устройств).

> [!NOTE]
> Apple MDM не позволяет настроить принудительную установку обновлений на устройство в определенное время или день.

## <a name="change-the-restricted-times-for-the-policy"></a>Изменение времени ограничений для политики

1. В разделе **Обновления программного обеспечения** выберите **Политики обновления для iOS**.
2. Выберите существующую политику > **Свойства**.
3. Обновите ограниченный диапазон:

    1. Выбор дней недели
    2. выберите часовой пояс, в котором будет применена эта политика;
    3. введите время начала и окончания для часов в черном списке.

    > [!NOTE]
    > Если в качестве значений **времени начала** и **времени окончания** задано 00:00, Intune не проверяет наличие запретов на время установки обновлений. Это означает, что все имеющиеся настройки параметра **Выберите время для запрета установки обновлений** игнорируются, а установка обновлений может выполняться в любое время.  

## <a name="assign-the-policy-to-users"></a>Назначение политики для пользователей

Существующие политики назначаются для групп, пользователей или устройств. При назначении применяется данная политика.

1. В разделе **Обновления программного обеспечения** выберите **Политики обновления для iOS**.
2. Выберите существующую политику > **Назначения**. 
3. Выберите группы, пользователей или устройства Azure Active Directory, которые вы хотите включить в эту политику или исключить из нее.
4. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы развернуть политику для групп.

Устройства пользователей, на которые распространяется политика, проверяются на соответствие обновлений требованиям. Эта политика также поддерживает устройства без пользователей.

## <a name="monitor-device-installation-failures"></a>Мониторинг сбоев установки устройств
<!-- 1352223 -->
В разделе **Обновления программного обеспечения** > **Ошибки установки для устройств iOS** отображается список защищенных устройств iOS, которые были добавлены в политику обновления и которые не удалось обновить после попытки обновления. Для каждого устройства можно узнать причины отсутствия автоматического обновления. Исправные, обновленные устройства не отображаются в списке. "Обновленные" устройства обновлены до новейшей версии программного обеспечения, которую может поддерживать само устройство.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
