---
title: Как добавлять в Microsoft Intune приложения из Магазина Windows Phone 8.1
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавить приложения из магазина для Windows Phone 8.1 в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 4a95e575-2c63-4bfc-b9c4-f0a132eef618
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 772257369368783a02a826cddc323960fea436b9
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="how-to-add-windows-phone-81-store-apps-to-microsoft-intune"></a>Как добавлять в Microsoft Intune приложения из Магазина Windows Phone 8.1

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Перед назначением приложения устройству или группе пользователей необходимо сначала добавить его в Microsoft Intune. Ниже приводятся инструкции по добавлению приложения из магазина для Windows Phone 8.1 в Intune на портале Azure.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. На панели **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
4. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Управление** > **Приложения**.
5. Щелкните **Добавить** над списком приложений.
6. На панели **Добавить приложение** выберите **Тип приложения** — **Windows Phone 8.1** и нажмите **Сведения о приложении**.
7. На панели **Сведения о приложении** настройте следующие сведения. Когда закончите, щелкните **OK**. В зависимости от выбранного приложения, некоторые значения на этой панели могут заполняться автоматически:
    - **Имя**: введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если имя приложения существует два раза, пользователи корпоративного портала увидят только одно из приложений.
    - **Описание**: введите описание приложения. Оно будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Издатель**: введите имя издателя приложения.
    - **URL-адрес магазина приложений**: введите URL-адрес магазина, приложение для которого вы хотите создать.
    - **Категория (необязательно)**. Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную вами категорию. Это облегчит поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Этот URL-адрес будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Этот URL-адрес будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. Необязательный параметр. Введите имя разработчика приложения.
    - **Владелец**. Необязательный параметр. Введите имя владельца приложения, например **отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Загрузите значок, который будет связан с приложением. Это значок, который будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
8. Когда закончите, на панели **Добавление приложения** нажмите кнопку **Добавить**.

Созданное приложение отобразится в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Назначение приложений группам](apps-deploy.md)