---
title: Добавление приложений Microsoft Store в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавлять приложения Microsoft Store (Магазина Windows) в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 07241b6d-86d8-4abb-83a2-3fc5feae5788
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 511cf2e01a2f5db93f0e0db9dbe2a32326c17723
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="add-microsoft-store-apps-to-microsoft-intune"></a>Добавление приложений Microsoft Store в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Чтобы назначать, отслеживать, настраивать и защищать приложения, их необходимо добавить в Intune. Следуйте приведенным далее инструкциям, чтобы добавить приложение Microsoft Store в Microsoft Intune.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. На панели **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
4. В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Управление** > **Приложения**.
5. Щелкните **Добавить** над списком приложений.
6. На панели **Добавление приложения** выберите **Тип приложения** — **Windows** и щелкните **Сведения о приложении**.
7. На панели **Сведения о приложении** настройте следующие сведения. Когда закончите, щелкните **OK**. В зависимости от выбранного приложения, некоторые значения на этой панели могут заполняться автоматически:
    - **Имя**: введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если имя приложения существует два раза, пользователи корпоративного портала увидят только одно из приложений.
    - **Описание**: введите описание приложения, которое будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Издатель**: введите имя издателя приложения.
    - **URL-адрес магазина приложений**: введите URL-адрес магазина, приложение для которого вы хотите создать.
    - **Категория (необязательно)**. Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную вами категорию. Так пользователям будет проще находить приложение при просмотре корпоративного портала.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Этот URL-адрес будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Этот URL-адрес будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. Необязательный параметр. Введите имя разработчика приложения.
    - **Владелец**. Необязательный параметр. Введите имя владельца приложения, например **отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип** — добавьте значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
8. Когда закончите, на панели **Добавление приложения** нажмите кнопку **Добавить**.

Созданное приложение отобразится в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- [Назначение приложений группам](apps-deploy.md)