---
title: Устранение проблем с регистрацией устройств Windows в Microsoft Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Рекомендации по устранению некоторых наиболее распространенных проблем при регистрации устройств Windows в Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 07/29/2019
ms.topic: troubleshooting
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: mghadial
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e3c4b1541de3500089bafc388779a3cfe97fbd29
ms.sourcegitcommit: 73fbecf7cee4fdfc37d3c30ea2007d2a9a6d2d12
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2019
ms.locfileid: "68756572"
---
# <a name="troubleshoot-windows-device-enrollment-problems-in-microsoft-intune"></a>Устранение проблем с регистрацией устройств Windows в Microsoft Intune

Эта статья поможет администраторам Intune понять и устранить проблемы при регистрации устройств Windows в Intune.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
Прежде чем начать устранение неполадок, важно получить некоторые основные сведения. Эти сведения помогут вам лучше понять проблему и сократить время поиска решения.

Собирайте следующие сведения о проблеме:
- Является ли действующая лицензия Intune назначенной пользователю? Чтобы пользователи могли регистрировать свои устройства, им нужно назначить необходимую лицензию.
- Установлено ли на устройстве Windows Последнее обновление? Некоторые функции Intune работают только с последней версией Windows. Существует множество исправлений для известных проблем, доступных в Центр обновления Windows. Применение всех последних обновлений часто устраняет проблему с регистрацией устройств Windows. 
- Какое именно сообщение об ошибке отображается?
- Где появилось сообщение об ошибке?
- Когда появилась проблема? Уже выполнялась ли регистрация? 
- На какой платформе (Android, iOS, Windows) возникла проблема?
- Сколько пользователей затронуты? Все ли пользователи затронули или только некоторые из них?
- Сколько затронутых устройств? Затрагиваются ли все устройства или только некоторые из них?
- Что такое центр MDM? Если System Center Configuration Manager, какая версия Configuration Manager используется?
- Как выполняется регистрация? Это "присвоить свое устройство" (BYOD) или Apple Программа регистрации устройств (DEP) с профилями регистрации?

## <a name="error-messages"></a>Сообщения об ошибках

### <a name="this-user-is-not-authorized-to-enroll"></a>У этого пользователя нет права на регистрацию.

Ошибка 0x801c003: "у этого пользователя нет права на регистрацию. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору с кодом ошибки (0x801c0003).
Ошибка 80180003: "Что-то пошло не так. У этого пользователя нет права на регистрацию. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору, используя код ошибки 80180003.

**Причина:** Любое из следующих условий: 

- Пользователь уже зарегистрировал максимальное число устройств, разрешенное в Intune.    
- Устройство блокируется ограничениями типа устройства.    
- Компьютер работает под Windows 10 Домашняя. Однако регистрация в Intune или присоединение к Azure AD поддерживается только в выпусках Windows 10 профессиональная и более поздних версий.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Существует несколько возможных решений этой проблемы:

##### <a name="remove-devices-that-were-enrolled"></a>Удаление зарегистрированных устройств
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/?Microsoft_Intune=1&Microsoft_Intune_DeviceSettings=true&Microsoft_Intune_Enrollment=true&Microsoft_Intune_Apps=true&Microsoft_Intune_Devices=true#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/ExtensionLandingBlade/overview).    
2. Перейдите к разделу **Пользователи** > **все пользователи**.    
3. Выберите затронутую учетную запись пользователя, а затем щелкните **устройства**.    
4. Выберите любые неиспользуемые или нежелательные устройства, а затем нажмите кнопку **Удалить**. 

##### <a name="increase-thedevice-enrollment-limit"></a>Увеличьте предел для регистрации устройств

> [!NOTE]
> Этот метод увеличивает предел регистрации устройств для всех пользователей, а не только для затронутого пользователя.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/?Microsoft_Intune=1&Microsoft_Intune_DeviceSettings=true&Microsoft_Intune_Enrollment=true&Microsoft_Intune_Apps=true&Microsoft_Intune_Devices=true#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/ExtensionLandingBlade/overview).
2. Перейдите к разделу **Регистрация** >устройств **ограничения регистрации**, а затем выберите **ограничения на количество устройств**.    
3. Увеличьте значение предельного **числа устройств**. 

##### <a name="checkdevice-type-restrictions"></a>Проверьте ограничения по типу устройства
1. Войдите на  [портал Intune](https://portal.azure.com/?Microsoft_Intune=1&Microsoft_Intune_DeviceSettings=true&Microsoft_Intune_Enrollment=true&Microsoft_Intune_Apps=true&Microsoft_Intune_Devices=true#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/ExtensionLandingBlade/overview) с помощью учетной записи глобального администратора.
2. Перейдите к разделу **Регистрация** > устройств**ограничения регистрации**, а затем выберите ограничение **по умолчанию** в разделе **ограничения по типу устройства**.    
3. Выберите **платформы**, а затем выберите **Разрешить** для **Windows (MDM)** .

    > [!IMPORTANT]
    > Если текущий параметр уже **разрешен**, измените его на **блокировать**, сохраните параметр, а затем снова измените его, чтобы **Разрешить** , и сохраните параметр снова. Это приведет к сбросу параметра регистрации.

4. Подождите примерно 15 минут, а затем снова Зарегистрируйте затронутое устройство.    

##### <a name="upgrade-windows-10-home"></a>Обновление до Windows 10 Домашняя
[Обновите Windows 10 Домашняя до Windows 10 профессиональная](https://support.microsoft.com/help/12384/windows-10-upgrading-home-to-pro) или более поздней версии. 



### <a name="this-user-is-not-allowed-to-enroll"></a>Этому пользователю запрещено регистрироваться.

Ошибка 0x801c0003: "этому пользователю запрещено регистрироваться. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору, указав код ошибки 801c0003 ".

**Причина:** Параметр " **пользователи могут присоединять устройства к Azure AD** " имеет значение " **нет**". Это не позволит новым пользователям присоединять свои устройства к Azure AD. Поэтому регистрация в Intune завершается сбоем.

#### <a name="resolution"></a>Решение
1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com/) с правами администратора.    
2. Выберите **Azure Active Directory** устройства>**Параметры устройства**. ****  >     
3. Задайте для параметра **Пользователи могут присоединять устройства к Azure AD** значение **Все**.    
4. Зарегистрируйте устройство еще раз.   

### <a name="the-device-is-already-enrolled"></a>Устройство уже зарегистрировано.

Ошибка 8018000a: "что-то пошло не так. Устройство уже зарегистрировано.  Вы можете обратиться к системному администратору, указав код ошибки 8018000a ".

**Причина:** Справедливо одно из следующих условий.
- Другой пользователь уже зарегистрировал устройство в Intune или присоединил устройство к Azure AD. Чтобы определить, является ли это случайным, перейдите к разделу **Параметры** > **учетные записи** > **Рабочий доступ**. Найдите сообщение, похожее на следующее: "другой пользователь в системе уже подключен к рабочей или учебной работе. Удалите это рабочее или учебное подключение и повторите попытку ".    
- Агент клиента Configuration Manager установлен на компьютере.    

#### <a name="resolution"></a>Решение

Чтобы устранить эту проблему, используйте один из следующих методов.

##### <a name="remove-the-other-work-or-school-account"></a>Удаление другой рабочей или учебной учетной записи
1. Выйдите из Windows, а затем войдите, используя другую учетную запись, которая была зарегистрирована или присоединена к устройству.    
2. Перейдите в раздел **Параметры** > **учетные записи** > **Рабочий доступ**, а затем удалите рабочую или учебную учетную запись.
3. Выйдите из Windows, а затем выполните вход с помощью своей учетной записи.    
4. Регистрация устройства в Intune или присоединение устройства к Azure AD. 

##### <a name="remove-the-configuration-manager-client"></a>Удаление клиента Configuration Manager
Удалите клиент Configuration Manager, а затем снова зарегистрируйте устройство.



### <a name="this-account-is-not-allowed-on-this-phone"></a>Эта учетная запись не разрешена на этом телефоне.

Ошибка: "Эта учетная запись запрещена на этом телефоне. Убедитесь, что предоставлены правильные сведения, а затем повторите попытку или запросите поддержку у вашей компании ".

**Причина:** У пользователя, который пытался зарегистрировать устройство, нет действующей лицензии Intune.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Назначьте пользователю действительную лицензию Intune, а затем зарегистрируйте устройство.


### <a name="looks-like-the-mdm-terms-of-use-endpoint-is-not-correctly-configured"></a>Похоже, условия использования конечной точки MDM неправильно настроены.

**Причина:** Справедливо одно из следующих условий. 
 - Вы используете как управление мобильными устройствами (MDM) для Office 365, так и Intune в клиенте, и пользователь, пытающийся зарегистрировать устройство, не имеет действующей лицензии Intune или лицензии Office 365.     
- Условия MDM в Azure AD пусты или не содержат правильный URL-адрес.    

#### <a name="resolution"></a>Решение

Чтобы устранить эту проблему, используйте один из следующих методов. 
 
##### <a name="assign-a-valid-license-to-the-user"></a>Назначение действующей лицензии пользователю
Перейдите в [центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home), а затем назначьте пользователю лицензию Intune или Office 365.

##### <a name="correct-themdm-terms-of-use-url"></a>Исправление URL-адреса условий использования MDM
  1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com/)и выберите **Azure Active Directory**.    
  2. Выберите **мобильность (MDM и MAM)** , а затем щелкните **Microsoft Intune**.    
  3. Выберите **восстановить URL-адреса MDM по умолчанию**. Убедитесь, что для **https://portal.manage.microsoft.com/TermsofUse.aspx** параметра **URL-адрес условий использования MDM** задано значение.    
  4. Выберите **Сохранить**.    


### <a name="something-went-wrong"></a>Произошла ошибка.

Ошибка 80180026: "Что-то пошло не так. Подтвердите, что вы используете правильные данные для входа и что ваша организация использует эту функцию. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору, используя код ошибки 80180026. "

**Причина:** Эта ошибка может возникать при попытке присоединить компьютер с Windows 10 к Azure AD и выполняются оба следующих условия. 
- Автоматическая регистрация MDM включена в Azure.    
- На компьютере с Windows 10 установлен клиент Intune (агент Intune для ПК) или агент клиента Configuration Manager.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Для решения этой проблемы используйте один из следующих методов.

##### <a name="disablemdm-automatic-enrollment-in-azure"></a>Отключите автоматическую регистрацию MDM в Azure.
1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com/).    
2. Перейдите в **Azure Active Directory** > **Mobility (MDM and MAM)**  > **Microsoft Intune**.    
3. Задайте для параметра **область пользователя MDM** значение **нет**, а затем нажмите кнопку **сохранить**.    
     
##### <a name="uninstall"></a>Удаление
Удалите клиент Intune PC или агент клиента Configuration Manager с компьютера.    

### <a name="the-software-cannot-be-installed"></a>Невозможно установить программное обеспечение.

Ошибка: "невозможно установить программное обеспечение, 0x80cf4017".

**Причина:** Клиентское программное обеспечение устарело.

#### <a name="resolution"></a>Решение
1. Войдите на сайт [https://admin.manage.microsoft.com](https://admin.manage.microsoft.com).    
2. Перейдите в раздел **Администрирование** > **клиентское программное обеспечение**и нажмите кнопку **загрузить клиентское программное обеспечение**.    
3. Сохраните пакет установки, а затем установите клиентское программное обеспечение. 


### <a name="the-account-certificate-is-not-valid-and-may-be-expired"></a>Сертификат учетной записи недействителен. Возможно, срок его действия истек.

Ошибка: "сертификат учетной записи недействителен и может быть просрочен, 0x80cf4017".

**Причина:** Клиентское программное обеспечение устарело.

#### <a name="resolution"></a>Решение
1. Войдите на сайт [https://admin.manage.microsoft.com](https://admin.manage.microsoft.com).    
2. Перейдите в раздел **Администрирование** > **клиентское программное обеспечение**и нажмите кнопку **загрузить клиентское программное обеспечение**.    
3. Сохраните пакет установки, а затем установите клиентское программное обеспечение.    

### <a name="your-organization-does-not-support-this-version-of-windows"></a>Ваша организация не поддерживает эту версию Windows. 

Ошибка: "возникла проблема. Ваша организация не поддерживает эту версию Windows.  (кодом 0x80180014) "

**Причина:** Регистрация Windows MDM отключена в клиенте Intune.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Чтобы устранить эту проблему в автономной среде Intune, выполните следующие действия. 
 
1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com/) с правами администратора.    
2. Выберите **Intune** слева и перейдите к разделу >  **Регистрация устройств** **ограничения регистрации**.    
3. В списке **ограничения для типа устройства**щелкните **платформы**, а затем выберите **Разрешить** для **Windows (MDM)** .    
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.    
 
Чтобы устранить эту проблему в гибридной системе MDM с Intune и Configuration Manager, выполните следующие действия. 
1. Откройте консоль Configuration Manager.    
2. Выберите **Администрирование**, а затем — **облачные службы**.    
3. Щелкните правой кнопкой мыши **Microsoft Intune подписка**, а затем выберите **Настройка платформ > Windows**.    
4. Установите флажок **включить регистрацию** > в Windows —**нормальное** **применение** > .  


### <a name="a-setup-failure-has-occurred-during-bulk-enrollment"></a>Произошла ошибка установки во время выполнения групповой регистрации.

**Причина:** Учетные записи пользователей Azure AD в пакете учетной записи (Package_GUID) для соответствующего пакета подготовки не могут присоединять устройства к Azure AD. Эти учетные записи Azure AD создаются автоматически при настройке пакета подготовки с помощью конструктора конфигурации Windows (WCD) или приложения Настройка учебных ПК, после чего эти учетные записи используются для приподключения устройств к Azure AD.

#### <a name="resolution"></a>Решение
1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com/) с правами администратора.    
2. Последовательно выберите **Azure Active Directory > устройства > параметры устройства**.    
3. Установите флажок **пользователи могут присоединять устройства к Azure AD** для **всех** или **выбранных**.

   Если вы выбрали **** вариант выбрано, нажмите кнопку **Выбранные**, а затем — **Добавить участников** , чтобы добавить всех пользователей, которые могут присоединить свои устройства к Azure AD. Убедитесь, что добавлены все учетные записи Azure AD для пакета подготовки.
 
Дополнительные сведения о создании пакета подготовки для конструктора конфигураций Windows см. в статье [Создание пакета подготовки для Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-create-package).

Дополнительные сведения о приложении "Настройка учебных ПК" см. [в разделе Использование приложения "Настройка учебных компьютеров"](https://docs.microsoft.com/education/windows/use-set-up-school-pcs-app).


### <a name="auto-mdm-enroll-failed"></a>Автоматическая регистрация MDM: сбой 

При попытке зарегистрировать устройство Windows 10 автоматически с помощью групповая политика возникают следующие проблемы. 
- В планировщик задач в **Microsoft** > **Windows** > **ентерприсемгмт**последний результат выполнения **расписания, созданного клиентом регистрации для автоматической регистрации в MDM из задачи AAD** , выглядит следующим образом: **Событие 76. Автоматическая регистрация MDM: сбой (неизвестный код ошибки Win32:0x8018002b)**       
- В Просмотр событий следующее событие регистрируется в журналах **приложений и служб/Microsoft/Windows/девицеманажемент-Enterprise-диагностика-поставщик/администратор**:   
    ```asciidoc
    Log Name: Microsoft-Windows-DeviceManagement-Enterprise-Diagnostics-Provider/Admin
    Source: DeviceManagement-Enterprise-Diagnostics-Provider
    Event ID: 76
    Level: Error
    Description: Auto MDM Enroll: Failed (Unknown Win32 Error code: 0x80180002b)
    ```
**Причина:** Справедливо одно из следующих условий. 
- Имя участника-пользователя содержит непроверенный или не поддерживающий маршрутизацию домен, такой как. joe@contoso.localLocal (например,).    
- **Для области** пользователя MDM задано значение " **нет**". 

#### <a name="resolution"></a>Решение
Если имя участника-пользователя содержит непроверенный или не поддерживающий маршрутизацию домен, выполните следующие действия. 

1. На сервере, на котором работают службы домен Active Directory Services (AD DS), откройте **Active Directory пользователи и компьютеры** , введя **DSA. msc** в диалоговом окне **выполнить** , а затем нажмите кнопку **ОК**.    
2. Щелкните **Пользователи** в своем домене, а затем выполните следующие действия.  
    - Если имеется только один затронутого пользователя, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**. На вкладке **учетная запись** в раскрывающемся списке суффикс UPN в разделе **имя пользователя для входа**выберите допустимый суффикс имени участника-пользователя, например contoso.com, и нажмите кнопку **ОК**.    
    - Если имеется несколько затронутых пользователей, выберите пользователей в меню **действие** выберите пункт **свойства**. На вкладке **учетная запись** установите флажок **суффикс UPN** , выберите допустимый суффикс имени участника-пользователя, например contoso.com, в раскрывающемся списке и нажмите кнопку **ОК**.
3. Дождитесь следующей синхронизации или принудительно выполните разностную синхронизацию с сервера синхронизации, выполнив следующие команды в командной строке PowerShell с повышенными привилегиями:
    ```powershell
    Import-Module ADSync
    Start-ADSyncSyncCycle -PolicyType Delta
    ```

Если для параметра  **область пользователя MDM**задано значение **нет**, выполните следующие действия. 
 
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/), а затем выберите **Azure Active Directory**.
2. Выберите **мобильность (MDM и MAM)** , а затем выберите **Microsoft Intune**.    
3. Задайте для параметра **область пользователя MDM** значение **все**. Или задайте для **области пользователя MDM** значение **Some**и выберите группы, которые могут автоматически регистрировать свои устройства с Windows 10.    
4. Задайте для **области пользователя MAM** значение **нет**.


### <a name="an-error-occurred-while-creating-autopilot-profile"></a>Произошла ошибка при создании профиля автопилота.

**Причина:** Указанный формат именования шаблона устройства не соответствует требованиям. Например, для последовательного макроса используется нижний регистр, например% Serial%, а не% SERIAL%.

#### <a name="resolution"></a>Решение

Убедитесь, что формат имени соответствует следующим требованиям.

- Создайте уникальное имя устройства. Имена должны быть длиной до 15 символов, они могут содержать буквы (a–z, A–Z), цифры (0–9) и дефисы (-).
- Имена не могут состоять полностью из цифр.
- Имена не могут содержать пробелы.
- Чтобы добавить серийный номер оборудования, используйте макрос %SERIAL%. Или используйте макрос% RAND: < # of Numbers >% для добавления случайной строки чисел, строка содержит < число цифр > цифр. Например, МИПК-% RAND: 6% создает такое имя, как МИПК-123456.

### <a name="something-went-wrong-oobeidps"></a>Произошла ошибка. УБЕИДПС.

**Причина:** Эта проблема возникает при наличии прокси-сервера, брандмауэра или другого сетевого устройства, блокирующего доступ к поставщику удостоверений (IdP).

#### <a name="resolution"></a>Решение
Убедитесь, что необходимый доступ к службам на основе Интернета для автопилота не заблокирован. Дополнительные сведения см. в статье [требования к сети](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot-requirements-network)для автопилота в Windows.


### <a name="registering-your-device-for-mobile-management-failed3-0x801c03ea"></a>Регистрация устройства для управления мобильными устройствами (сбой: 3, 0x801C03EA).

**Причина:** Устройство имеет микросхему TPM, которая поддерживает версию 2,0, но еще не обновлена до версии 2,0.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Обновите микросхемы TPM до версии 2,0.

Если проблема будет повторяться, проверьте, находится ли одно устройство в двух назначенных группах, где каждой группе назначается другой профиль автопилота. Если он находится в двух группах, определите, какой профиль для автопилота следует применить к устройству, а затем удалите назначение другого профиля.

Дополнительные сведения о развертывании устройства Windows в режиме киоска с помощью автопилота см. в разделе [развертывание киоска с использованием Windows](https://blogs.technet.microsoft.com/mniehaus/2018/06/07/deploying-a-kiosk-using-windows-autopilot/)автопилота.


### <a name="securing-your-hardware-failed-0x800705b4"></a>Защита оборудования (сбой: 0x800705b4).

Ошибка 800705B4: 
```
Securing your hardware (Failed: 0x800705b4)
Joining your organization's network (Previous step failed)
Registering your device for mobile management (Previous step failed)
```

**Причина:** Целевое устройство Windows не соответствует ни одному из следующих требований:

- Устройство должно иметь физическую микросхему TPM 2,0. Устройства с виртуальными доверенными платформенными модулями (например, виртуальными машинами Hyper-V) или микросхемами TPM 1,2 не работают с режимом самостоятельного развертывания.
- Устройство должно работать под управлением одной из следующих версий Windows:
    - Windows 10 Build 1703 или более поздней версии.
    - Если используется гибридное присоединение к Azure AD, Windows 10 Build 1809 или более поздней версии.


#### <a name="resolution"></a>Решение
Убедитесь, что целевое устройство соответствует обоим требованиям, описанным в разделе " **Причина** ".

Дополнительные сведения о развертывании устройства Windows в режиме киоска с помощью автопилота см. в разделе [развертывание киоска с использованием Windows](https://blogs.technet.microsoft.com/mniehaus/2018/06/07/deploying-a-kiosk-using-windows-autopilot/)автопилота.


### <a name="something-went-wrong-error-code-80070774"></a>Произошла ошибка. Код ошибки: 80070774.

Ошибка 0x80070774: что-то пошло не так. Подтвердите, что вы используете правильные данные для входа и что ваша организация использует эту функцию. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору, используя код ошибки 80070774.

Эта проблема обычно возникает перед перезапуском устройства в гибридном сценарии автопилотного развертывания Azure AD при истечении времени ожидания устройства на начальном экране входа. Это означает, что контроллер домена не может быть найден или успешно достигнут из-за проблем с подключением. Или устройство перешло в состояние, которое не может присоединиться к домену.

**Причина:** Наиболее распространенной причиной является использование гибридного присоединение к Azure AD и настройка функции назначить пользователя в профиле автопилота. Используя функцию назначить пользователя, вы выполняете присоединение к Azure AD на устройстве во время начального экрана входа, в котором устройство находится в состоянии, когда оно не может присоединиться к локальному домену. Таким образом, функцию назначить пользователя следует использовать только в стандартных сценариях автоматического развертывания присоединение к Azure AD.  Эту функцию следует использовать в гибридных сценариях присоединение к Azure AD.

#### <a name="resolution"></a>Решение

1. Последовательно выберите **Intune** >  **Device** > **Регистрация устройства**  >  Регистрация**Windows**.
2. Выберите устройство, на котором возникла проблема > нажмите кнопку с многоточием (...) на правой стороне.
3. Выберите отменить **Назначение пользователя** и дождитесь завершения процесса.
4. Прежде чем повторно пытаться выполнить OOBE, убедитесь, что гибридный профиль автопилота Azure AD назначен.

#### <a name="second-resolution"></a>Второе разрешение
Если проблема будет повторяться, на сервере, на котором размещается соединитель Intune для автономного домена, проверьте, зарегистрирован ли событие с ИДЕНТИФИКАТОРом 30312 в журнале службы соединителя ODJ. Событие 30312 имеет следующий вид:

```
Log Name:      ODJ Connector Service
Source:        ODJ Connector Service Source
Event ID:      30132
Level:         Error
Description:
{
          "Metric":{
                   "Dimensions":{
                             "RequestId":"<RequestId>",
                             "DeviceId":"<DeviceId>",
                             "DomainName":"contoso.com",
                             "ErrorCode":"5",
                             "RetryCount":"1",
                              "ErrorDescription":"Failed to get the ODJ Blob. The ODJ connector does not have sufficient privileges to complete the operation",
                              "InstanceId":"<InstanceId>",
                              "DiagnosticCode":"0x00000800",
                              "DiagnosticText":"Failed to get the ODJ Blob. The ODJ connector does not have sufficient privileges to complete the operation [Exception Message: \"DiagnosticException: 0x00000800. Failed to get the ODJ Blob. The ODJ connector does not have sufficient privileges to complete the operation\"] [Exception Message: \"Failed to call NetProvisionComputerAccount machineName=<ComputerName>\"]"
                   },
                   "Name":"RequestOfflineDomainJoinBlob_Failure",
                   "Value":0
          }
}
```

Эта проблема обычно возникает из-за неправильного делегирования разрешений подразделению, в котором создаются устройства Windows для автопилота. Дополнительные сведения см. в разделе [увеличение ограничения учетной записи компьютера в](windows-autopilot-hybrid.md#increase-the-computer-account-limit-in-the-organizational-unit)подразделении.

1. Откройте оснастку **Пользователи и компьютеры Active Directory** (DSA.msc).
2. Щелкните правой кнопкой мыши имя подразделения, которое будет использоваться для создания компьютеров с гибридным присоединением к Azure AD > **Делегировать управление**.
3. В мастере **Делегирование управления** выберите **Далее** > **Добавить**  > **Типы объектов**.
4. В области **Типы объектов** установите флажок **Компьютеры** и нажмите кнопку **ОК**.
5. В области **Выбор пользователей**, **компьютеров** или **групп** в поле **Введите имена выбираемых объектов** введите имя компьютера, на котором установлен соединитель.
6. Выберите **Проверить имена** , чтобы проверить запись > **ОК** > **Далее**.
7. Выберите **Создать особую задачу для делегирования** > **Далее**.
8. Установите флажок **только следующими объектами в этой папке**, а затем флажки **Объекты-компьютеры**, **Создать в этой папке выбранные объекты** и **Удалить из этой папки выбранные объекты**.
9. Выберите **Далее**.
10. В области **Разрешения** установите флажок **Полный доступ**. При этом выбираются все остальные разрешения.
11. Нажмите кнопку **Далее** > **Готово**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Устранение проблем при регистрации устройств в Intune](troubleshoot-device-enrollment-in-intune.md)
- [Задайте вопрос на форуме Intune](https://social.technet.microsoft.com/Forums/%7Blang-locale%7D/home?category=microsoftintune&filter=alltypes&sort=lastpostdesc)
- [Обратитесь к блогу группы поддержки Microsoft Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/bg-p/IntuneCustomerSuccess)
- [Ознакомьтесь с блогом Microsoft Enterprise Mobility and Security](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Azure-Active-Directory-Identity/Announcing-the-public-preview-of-Azure-AD-group-based-license/ba-p/245210)
- [Получение поддержки для Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/get-support) 