---
title: Устранение неполадок в профилях электронной почты в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Узнайте о распространенных проблемах с профилями электронной почты в Microsoft Intune, включая дублирующиеся профили электронной почты и ошибки на устройствах Android с Samsung KNOX Standard, и способах их решения.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 06/17/2019
ms.topic: troubleshooting
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: f5c944ea-32a6-48af-bb57-16d5f1f3c588
ROBOTS: ''
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2246e3f6faa853f620327558a7faf4dc9d6a6e85
ms.sourcegitcommit: 43ba5a05b2e1dc1997126d3574884f65cde449c7
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67197514"
---
# <a name="common-issues-and-resolutions-with-email-profiles-in-microsoft-intune"></a>Распространенные проблемы с профилями электронной почты в Microsoft Intune и способы их решения

Ознакомьтесь с распространенными проблемами, возникающими с профилями электронной почты, а также способами их устранения.

## <a name="what-you-need-to-know"></a>Что необходимо знать

- Профили электронной почты развертываются для пользователя, который зарегистрировал устройство. Чтобы настроить профиль электронной почты, Intune использует Azure Active Directory (AD) свойства в профиле электронной почты пользователя во время регистрации. [Добавление параметров электронной почты для устройств,](email-settings-configure.md) может быть полезным.
- После миграции из гибридной среды Configuration Manager на автономную службу Intune, профиль электронной почты из гибридной среды Configuration Manager остается на устройстве в течение 7 дней. Это нормальная ситуация. Профиль электронной почты, удалены раньше, обратитесь к [поддержки Intune](get-support.md).
- Для Android для бизнеса разверните Gmail или девять для работы с помощью управляемых Store Google Play. [Добавить управляемый Google Play приложения](apps-add-android-for-work.md) перечислены шаги.
- Microsoft Outlook для iOS и Android не поддерживает профили электронной почты. Вместо этого можно разверните политику конфигурации приложений. Дополнительные сведения см. в разделе [параметр конфигурации Outlook](app-configuration-policies-outlook.md).
- Профили электронной почты для групп устройств (не группы пользователей) не будут доставлены на устройство. Если устройство имеет основной пользователь, затем нацеливания устройства должны работать. Если профиль электронной почты содержит пользовательские сертификаты, убедитесь, что для целевых групп пользователей.
- Пользователи могут многократно предложено ввести пароль для профиля электронной почты. В этом случае проверьте все сертификаты, на которые ссылается профиль электронной почты. Если один из сертификатов не будет обслуживаться пользователю, Intune предпринимает развернуть профиль электронной почты.

## <a name="device-already-has-an-email-profile-installed"></a>На устройстве уже установлен профиль электронной почты

Если пользователи создают профиль электронной почты перед регистрацией в Intune или Office 365 MDM, профиль электронной почты, развернутый с помощью Intune могут не работать должным образом:

- **iOS**. Intune обнаружит существующий дубликат профиля электронной почты по имени узла и адресу электронной почты. Созданный пользователем профиль электронной почты не позволит развернуть профиль, созданный Intune. Это распространенная проблема, так как пользователи iOS обычно сначала создают профиль электронной почты и только потом проходят регистрацию. В приложении Корпоративного портала сообщается о том, что пользователь не соответствует требованиям, и предлагается пользователю удалить профиль электронной почты.

  Пользователь должен удалить свой профиль электронной почты, чтобы можно было развернуть профиль Intune. Чтобы предотвратить эту проблему, попросите пользователей зарегистрироваться и разрешить Intune развернуть профиль электронной почты. Пользователи могут создавать собственные профили электронной почты.

- **Windows**. Intune обнаружит существующий дубликат профиля электронной почты по имени узла и адресу электронной почты. Intune перезаписывает существующий профиль электронной почты, созданный пользователем.

- **Samsung KNOX Standard**. Intune обнаружит дубликат учетной записи электронной почты по адресу электронной почты и перезапишет его профилем Intune. Если пользователь настроил эту учетную запись, она будет снова заменена на профиль Intune. Это может вызвать некоторую путаницу для пользователя, конфигурация учетной записи которого перезаписывается.

Samsung KNOX не использует имя узла для идентификации профиля. Не рекомендуется создавать на разных узлах несколько профилей электронной почты с одним адресом, так как они перезаписывают друг друга.

## <a name="error-0x87d1fde8-for-knox-standard-device"></a>Ошибка 0x87D1FDE8 для устройства KNOX Standard

**Проблема**. После создания и развертывания профиля электронной почты Exchange Active Sync для разных устройств с Android с Samsung KNOX Standard отображается ошибка с кодом **0x87D1FDE8** или сообщением о **сбое исправления** на вкладке политики в свойствах устройства.

Проверьте конфигурацию профиля EAS для Samsung KNOX и исходную политику. Параметр синхронизации заметок Samsung больше не поддерживается, поэтому не следует выбирать его в своем профиле. Убедитесь, что у устройств достаточно времени (до 24 часов) на обработку политики.

## <a name="unable-to-send-images-from--email-account"></a>Не удается отправить изображения из учетной записи электронной почты

Пользователи, учетные записи электронной почты которых настраиваются автоматически, не могут отправлять изображения или рисунки со своих устройств. Это может произойти, если параметр **Разрешить отправку сообщений электронной почты сторонними приложениями** отключен.

### <a name="intune-solution"></a>Решение Intune

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
2. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили**.
3. Выберите профиль электронной почты > **свойства** > **параметры**.
4. Задайте **разрешить сообщений электронной почты, отправляемых из сторонних приложений** присвоить **включить**.

### <a name="configuration-manager-hybrid"></a>Гибрид Configuration Manager

1. Откройте консоль Configuration Manager и выберите элемент **Ресурсы и соответствие**.

2. Разверните узлы **Обзор** > **Параметры соответствия** > **Доступ к ресурсам компании** и выберите **Профили электронной почты**.

3. Щелкните правой кнопкой мыши профиль электронной почты и выберите **Свойства**.

4. На вкладке **Параметры синхронизации** выберите **Разрешить отправку сообщений электронной почты из сторонних приложений**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Получите [поддержку от корпорации Майкрософт](get-support.md) или обратитесь на [форумы сообщества](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=microsoftintune).
