---
title: Устранение неполадок с политиками в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Распространенные проблемы и способы их решения при использовании политик в Microsoft Intune
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 06/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 99fb6db6-21c5-46cd-980d-50f063ab8ab8
ROBOTS: ''
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: bb55ddc283ce4633b5057d5b96ae2ed6973dcf8a
ms.sourcegitcommit: 51b763e131917fccd255c346286fa515fcee33f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "52181774"
---
# <a name="troubleshoot-policies-in-intune"></a>Устранение неполадок с политиками в Intune

Если у вас возникли проблемы при развертывании политик и управлении ими в Intune, ознакомьтесь с этой статьей. Здесь описаны некоторые распространенные проблемы и способы их решения.

## <a name="general-issues"></a>Общие проблемы

### <a name="was-a-deployed-policy-applied-to-the-device"></a>На устройстве применялась развернутая политика?
**Проблема:** вы не уверены, правильно ли применена политика.

В Intune последовательно выберите **Устройства** > **Все устройства** > нужное устройство > **Конфигурация устройства**, чтобы просмотреть политики для этого устройства. У каждой политики есть свое **состояние**. Состояние присваивается после применения к устройству всех соответствующих политик, включая требования и ограничения, связанные с использованием оборудования и операционной системы. Ниже перечислены возможные состояния:

- **Соответствует**: устройство получило политику и сообщает службе о соответствии заданному параметру.

- **Не применимо**: параметр политики не может быть применен. Например, параметры электронной почты для устройств iOS не будут применяться на устройстве Android.

- **Ожидание**: политика была отправлена на устройство, которое пока не сообщило службе о своем состоянии. Например, для шифрования на устройствах Android требуется, чтобы пользователь включил соответствующую функцию, в результате чего может возникнуть состояние ожидания.

> [!NOTE]
> Если к одному устройству или пользователю применяются две политики с разными уровнями ограничений, используется более строгая политика.

## <a name="issues-with-enrolled-devices"></a>Проблемы с зарегистрированными устройствами

### <a name="alert-saving-of-access-rules-to-exchange-has-failed"></a>Предупреждение: не удалось сохранить правила доступа к Exchange
**Проблема**: в консоли администрирования появляется предупреждение **Не удалось сохранить правила доступа в Exchange**  .

Если вы создали политики в рабочей области локальной политики Exchange в консоли администрирования, но используете Office 365, служба Intune не применит настроенные параметры политики. Обратите внимание на источник политики из предупреждения.  Удалите устаревшие правила в рабочей области локальной политики Exchange. Устаревшие правила — это глобальные правила Exchange в Intune для локальной службы Exchange, которые не относятся к Office 365. Затем создайте новую политику для Office 365.

### <a name="cannot-change-security-policy-for-various-enrolled-devices"></a>Не удается изменить политику безопасности для разных зарегистрированных устройств
Устройства Windows Phone запрещают снижать уровень безопасности для политик, настроенных с помощью MDM или EAS. Например, вы задали значение 8 для параметра **минимального числа символов в пароле** , а затем хотите уменьшить его до 4. К устройству уже была применена более строгая политика.

Если вы хотите изменить политику на менее безопасную, то в зависимости от платформы устройства может потребоваться выполнить сброс политик безопасности.

Например, на рабочем столе Windows проведите пальцем от правого края, чтобы открыть панель **чудо-кнопок**. Последовательно выберите **Параметры** > **Панель управления**, а затем **Учетные записи пользователей**. На экране слева щелкните ссылку **Сбросить политики безопасности** и выберите **Сбросить политики**.

Чтобы применить менее строгий профиль для других устройств MDM (например, Android, Windows Phone 8.1 и более поздних версий, а также iOS), скорее всего, потребуется снять устройство с учета и повторно зарегистрировать его в службе.

## <a name="issues-with-pcs-that-run-the-intune-software-client"></a>Проблемы с компьютерами под управлением клиентского программного обеспечения Intune

Применимо к классическому порталу.

### <a name="microsoft-intune-policy-related-errors-in-policyplatformlog"></a>Ошибки в policyplatform.log, связанные с политиками Microsoft Intune
Для компьютеров Windows под управлением клиентского программного обеспечения Intune ошибки политик в файле policyplatform.log могут быть вызваны тем, что параметрам контроля учетных записей Windows (UAC) на устройстве присвоены значения, отличные от стандартных. Некоторые отличные от используемых по умолчанию значения параметров UAC могут затрагивать установки клиента Microsoft Intune и выполнение политик.

#### <a name="resolve-uac-issues"></a>Устранение проблем с UAC

1. Снимите компьютер с учета. См. статью [Удаление устройств](devices-wipe.md).

2. Подождите 20 минут для удаления клиентского программного обеспечения.

    > [!NOTE]
    > Не пытайтесь удалить клиент из раздела "Программы и компоненты".

3. Введите **UAC** в меню "Пуск", чтобы открыть параметры контроля учетных записей.

4. Переместите ползунок уведомлений на значение по умолчанию.

### <a name="error-cannot-obtain-the-value-from-the-computer-0x80041013"></a>ОШИБКА. Не удается получить значение от компьютера, 0x80041013
Возникает, если рассинхронизация времени в локальной системе составляет пять и более минут. В случае рассинхронизации времени на локальном компьютере безопасные транзакции завершаются ошибкой из-за недопустимых меток времени.

Чтобы устранить эту проблему, установите время локальной системы как можно ближе ко времени в Интернете или времени, установленному на контроллерах домена в сети.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Если эта информация об устранении неполадок не помогла, обратитесь в службу поддержки Майкрософт, как описано в статье [Получение поддержки для Microsoft Intune](get-support.md).
