---
title: Устранение проблем при выполнении действий устройств в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Получение справки по устранению неполадок в действиях устройств.
keywords: ''
author: erikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 08/02/2019
ms.topic: troubleshooting
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ROBOTS: ''
ms.reviewer: coferro
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8324f53d787bd307ac3befd0ccee52cb8153b611
ms.sourcegitcommit: d2989b9992d10d133573d9bc31479659fb7e242c
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2019
ms.locfileid: "71080014"
---
# <a name="troubleshoot-device-actions-in-intune"></a>Устранение неполадок с устройствами в Intune

Microsoft Intune содержит много действий, которые помогают управлять устройствами. В этой статье содержатся ответы на некоторые распространенные вопросы, которые могут помочь при устранении неполадок с устройствами.

## <a name="bypass-activation-lock-action"></a>Действие обхода блокировки активации

### <a name="i-clicked-the-bypass-activation-lock-action-in-the-portal-but-nothing-happened-on-the-device"></a>Я щелкнул действие "обход Блокировка активации" на портале, но на устройстве ничего не произошло.
Это ожидаемое. После запуска действия "обход Блокировка активации" Intune запрашивает обновленный код от Apple. Вы вручную вводите код в поле секретного кода после того, как устройство появится на Блокировка активации экране. Этот код действителен только в течение 15 дней, поэтому обязательно щелкните действие и скопируйте код, прежде чем выполнять очистку.

### <a name="why-dont-i-see-the-bypass-activation-lock-code-in-the-hardware-overview-blade-of-my-ios-device"></a>Почему не отображается код обхода Блокировка активации в колонке "Обзор оборудования" устройства iOS?
Наиболее вероятные причины:
- Срок действия кода истек и он был удален из службы.
- Устройство не защищено политикой ограничения устройств, чтобы разрешить Блокировка активации.

Вы можете проверить код в обозревателе Graph с помощью следующего запроса:

```GET - https://graph.microsoft.com/beta/deviceManagement/manageddevices('deviceId')?$select=activationLockBypassCode.```

### <a name="why-is-the-bypass-activation-lock-action-greyed-out-for-my-ios-device"></a>Почему действие "пропустить Блокировка активации" было серым для устройства iOS?
Наиболее вероятные причины: 
- Срок действия кода истек и он был удален из службы.
- Устройство не защищено политикой ограничения устройств, чтобы разрешить Блокировка активации.

### <a name="is-the-bypass-activation-lock-code-case-sensitive"></a>Используется ли обходной Блокировка активации без учета регистра?
Нет. Не нужно вводить тире.

## <a name="remove-devices-action"></a>Действие "удалить устройства"

### <a name="how-do-i-tell-who-started-a-retirewipe"></a>Разделы справки узнать, кто начал снятие с учета или очистку?
Перейдите к разделу**устройства** >  **Intune** > **действия устройства** > Проверьте столбец, **инициированный по** столбцу.
Если вы не видите запись, самый вероятный пользователь инициировал действие — это пользователь устройства. Вероятно, они использовали приложение корпоративный портал или portal.manage.microsoft.com.

### <a name="why-wasnt-my-application-uninstalled-after-using-retire"></a>Почему мое приложение было удалено после снятия с учета?
Так как он не рассматривался как управляемое приложение. В этом контексте управляемое приложение — это приложение, которое было установлено с помощью службы Intune. Сюда входит выполнение следующих задач.
- Приложение развернуто в соответствии с требованиями
- Приложение было развернуто как доступное, а затем установлено конечным пользователем в приложении корпоративный портал.

### <a name="why-is-wipe-grayed-out-for-android-enterprise-work-profile-devices"></a>Почему неактивна очистка для устройств рабочего профиля Android Enterprise?
Это нормальная ситуация. Google не допускает сброса заводских настроек устройств рабочего профиля от поставщика MDM.

### <a name="why-can-i-sign-back-into-my-office-apps-after-my-device-was-retired"></a>Почему я могу войти обратно в мои приложения Office после снятия устройства с учета?
Так как снятие с учета устройства не отменяет маркеры доступа. Для устранения этого условия можно использовать политики условного доступа.

### <a name="how-can-i-monitor-a-retirewipe-action-after-it-was-issued"></a>Как можно отслеживать действие снятия с учета или очистки после его выдачи?
Последовательно выберите **Intune** > **устройства** > **действия устройства**.

### <a name="why-do-wipes-sometimes-show-as-pending-indefinitely"></a>Почему операции очистки иногда отображаются как ожидающие обработки неограниченно долго?
Устройства не всегда передают состояние обратно в службу Intune до начала сброса. Таким образом, действие отображается как ожидание. Если вы подтвердили, что действие прошло успешно, удалите устройство из службы.

### <a name="what-happens-if-i-start-a-retirewipe-on-an-offline-device-or-a-device-that-hasnt-communicated-with-the-service-in-a-while"></a>Что произойдет, если запустить снятие с учета или очистку на устройстве, которое не обменивается данными со службой в течение определенного интервала?
Устройство будет оставаться в состоянии **ожидания снятия с учета или очистки** до истечения срока действия сертификата MDM. Сертификат MDM продолжается в течение одного года с регистрации и автоматически обновляется каждый год. Если устройство проверяется до истечения срока действия сертификата MDM, оно будет снято с учета или очищено. Если устройство не будет возвращено до истечения срока действия сертификата MDM, оно не сможет вернуть в службу. 180 дней после истечения срока действия сертификата MDM устройство будет автоматически удалено из портал Azure.


## <a name="reset-passcode-action"></a>Действие сброса секретного кода

### <a name="why-is-the-reset-passcode-action-greyed-out-on-my-android-device-admin-enrolled-device"></a>Почему действие сбросить секретный код отображается серым на зарегистрированном устройстве с правами администратора устройства Android?
Чтобы бороться с Ransom вредоносные программы, Google удалил функцию сброса секретного кода в API администратора устройства (применяется к устройствам Android версии 7,0 или более поздней).

### <a name="why-do-i-get-a-not-supported-message-when-i-issue-a-passcode-reset-to-my-android-80-or-later-work-profile-enrolled-device"></a>Почему при сбросе секретного кода на зарегистрированное устройство Android 8,0 или более поздней версии появляется сообщение "не поддерживается"?
Так как маркер сброса не был активирован на устройстве. Чтобы активировать маркер сброса, выполните следующие действия.
1. В политике конфигурации необходимо указать секретный код рабочего профиля.
2. Конечный пользователь должен задать соответствующий секретный код рабочего профиля.
3. Конечный пользователь должен принять вторичный запрос, чтобы разрешить Сброс секретного кода.
После выполнения этих действий вы больше не сможете получить этот ответ.

### <a name="why-am-i-prompted-to-set-a-new-passcode-on-my-ios-device-when-i-issue-the-remove-passcode-action"></a>Почему при выполнении действия удалить секретный код выводится запрос на задание нового секретного кода на устройстве iOS?
Так как для одной из политик соответствия требуется секретный код.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Получите [поддержку от корпорации Майкрософт](get-support.md) или обратитесь на [форумы сообщества](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=microsoftintune).
