---
title: Устранение неполадок условного доступа
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Описывается, что нужно делать, если пользователям не удается получить доступ к ресурсам через условный доступ Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 09/25/2018
ms.topic: troubleshooting
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 5fa59501-5f33-46b7-a5f5-75eeae9f1209
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9a5aeae0d4256232d01c7e6171b10159a130b513
ms.sourcegitcommit: 916fed64f3d173498a2905c7ed8d2d6416e34061
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66044674"
---
# <a name="troubleshoot-conditional-access"></a>Устранение неполадок условного доступа

Вы можете защитить доступ к службам Office 365, таким как Exchange Online, SharePoint Online, Skype для бизнеса Online, локальная организация Exchange и другим службам, с помощью Intune и условного доступа. Эта возможность позволяет ограничить доступ к корпоративным ресурсам теми устройствами, которые зарегистрированы в Intune и удовлетворяют правилам условного доступа, заданным в консоли администрирования Intune или в Azure Active Directory. В этой статье приводятся инструкции, которые следует выполнить, если пользователям не удается получить доступ к ресурсам, защищенным с помощью условного доступа, или если пользователи могут получить доступ к защищенным ресурсам, но должны быть заблокированы.

## <a name="requirements-for-conditional-access"></a>Требования для условного доступа

Для работы условного доступа должны выполняться следующие требования.

- Устройство должно быть зарегистрировано и управляться Intune.
- Пользователь и устройство должны соответствовать политикам соответствия, заданным в Intune.
- По умолчанию пользователю должна быть назначена политика соответствия устройства. Это зависит от настройки параметра **Помечать устройства без назначенной политики соответствия как** в разделе **Соответствие устройства политике**  >  **Параметры политики соответствия** на портале администрирования Intune.
-   На устройстве должна быть активирована служба Exchange ActiveSync, если пользователь получает почту через встроенный почтовый клиент устройства, а не через Outlook. Это происходит автоматически на устройствах iOS, Windows Phone и Android.
-   Необходимо правильно настроить соединитель Intune Exchange. Дополнительные сведения см. в разделе [Troubleshooting the Exchange Connector in Microsoft Intune](troubleshoot-exchange-connector.md) (Устранение неполадок соединителя Exchange в Microsoft Intune).

Выполнение этих условий можно проверить для каждого устройства на портале Azure и в отчете об инвентаризации устройств.

## <a name="devices-appear-compliant-but-users-are-still-blocked"></a>Устройства отображаются как соответствующие, но пользователи по-прежнему блокируются

- Устройствам Android, отличным от Knox, доступ предоставляется только после того, как пользователь щелкнет ссылку **Приступить к работе** в полученном сообщении о карантине. Это условие выполняется даже в том случае, если пользователь уже зарегистрирован в Intune. Если сообщение электронной почты со ссылкой не пришло на телефон, пользователь может использовать ПК для доступа к электронной почте и переслать сообщение на свою учетную запись электронной почты на устройстве.
- Во время первой регистрации устройства регистрация сведений о соответствии для устройства может занять некоторое время. Подождите несколько минут и повторите попытку.
- На устройствах iOS существующий профиль электронной почты может блокировать развертывание профиля электронной почты, созданного администратором Intune и назначенного этому пользователю, в результате чего устройство станет несоответствующим. В этом случае приложение корпоративного портала проинформирует пользователя о том, что он не соответствует требованиям из-за настроенного вручную профиля электронной почты. Пользователю будет предложено удалить этот профиль. Когда пользователь удалит существующий профиль электронной почты, будет развернут профиль электронной почты Intune. Чтобы избежать этой проблемы, проинструктируйте пользователей о необходимости удаления существующих профилей электронной почты на устройствах перед регистрацией.
- Устройство может задержаться в состоянии проверки соответствия требованиям, не позволяя пользователю инициировать еще одну операцию регистрации. Если устройство находится в этом состоянии, сделайте следующее.
  - Убедитесь, что устройство использует последнюю версию приложения корпоративного портала.
  - Перезагрузите устройство.
  - Проверьте, сохраняется ли проблема в разных сетях (например, в сети сотовой связи, в сети Wi-Fi и т. д.).

  Если проблема остается, обратитесь в службу поддержки Майкрософт, как описано в статье [Как получить поддержку для Microsoft Intune](get-support.md).
- Некоторые устройства с Android могут казаться зашифрованными, но распознаваться приложением корпоративного портала как устройства без шифрования, что делает их несоответствующими. В этом случае пользователь увидит оповещение о необходимости установки секретного кода для устройства на корпоративном портале. Коснувшись оповещения и подтвердив существующий ПИН-код или пароль, выберите параметр **Требовать ввод ПИН-кода для запуска устройства** в окне **Безопасный запуск**, затем нажмите кнопку **Проверить соответствие** для устройства в приложении корпоративного портала. Теперь устройство должно определяться как зашифрованное. 
  > [!NOTE]
  > Некоторые производители устройств включают шифрование для своих устройств с ПИН-кодом по умолчанию вместо ПИН-кода, устанавливаемого пользователем. Intune распознает шифрование с ПИН-кодом как небезопасное и будет помечать такие устройства как несоответствующие, пока пользователь не создаст новый нестандартный ПИН-код.
- Зарегистрированное и соответствующее устройство Android все равно может блокироваться и получать уведомление о карантине при первой попытке доступа к корпоративным ресурсам. В этом случае убедитесь, что приложение корпоративного портала не запущено, щелкните ссылку **Приступить к работе** в сообщении о карантине, чтобы запустить оценку. Это необходимо сделать только при первом включении условного доступа.

## <a name="devices-are-blocked-and-no-quarantine-email-is-received"></a>Устройства заблокированы, и сообщение электронной почты о карантине отсутствует

- Проверьте, что устройство отображается в консоли администрирования Intune как устройство Exchange ActiveSync. Если нет, то, скорее всего, при обнаружении устройства произошел сбой. Возможная причина — проблема с соединителем Exchange. Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение неполадок в работе соединителя Intune с локальной организацией Exchange](troubleshoot-exchange-connector.md).
- Прежде чем заблокировать устройство, соединитель Exchange отправляет электронное сообщение для активации (о карантине). Если устройство находится вне сети, то оно может не получить это сообщение. 
- Проверьте, настроен ли клиент электронной почты на устройстве для получения электронной почты с помощью технологии **Push** вместо **Poll**. Если да, пользователь может не получать сообщения. Переключите клиент на использование технологии **Poll** и проверьте, получит ли устройство электронное сообщение.

## <a name="devices-are-noncompliant-but-users-are-not-blocked"></a>Устройства не соответствуют требованиям, но пользователи не блокируются

- Для компьютеров под управлением Windows условный доступ блокирует только собственное почтовое приложение — Office 2013 с современной проверкой подлинности или Office 2016. Для блокировки более ранних версий Outlook или всех почтовых приложений на компьютерах Windows требуется регистрация устройств AAD и конфигурации служб федерации Active Directory (AD FS), как указано в статье [Настройка SharePoint Online и Exchange Online для условного доступа Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-no-modern-authentication). 
- Если устройство выборочно очищено или выведено из эксплуатации в Intune, оно может иметь доступ в течение нескольких часов после снятия с учета. Это объясняется тем, что Exchange кэширует права доступа на 6 часов. В этом сценарии следует рассмотреть другие способы защиты данных на устройствах, снятых с учета.
- Устройства Surface Hub поддерживают условный доступ. Однако для правильной оценки необходимо развернуть политику соответствия для групп устройств (не групп пользователей).
- Проверьте назначения для политик соответствия и политик условного доступа. Если пользователь отсутствует в группе, которой назначены политики, или находится в исключаемой группе, он не будет заблокирован. На соответствие требованиям проверяются только устройства пользователей в назначенной группе.

## <a name="noncompliant-device-is-not-blocked"></a>Несовместимое устройство не заблокировано

При выявлении устройства, которое не соответствует требованиям, но все равно имеет доступ, выполните следующие действия.
- Просмотрите целевую группу и группу исключений. Если пользователь не находится в соответствующей целевой группе или находится в группе исключений, то он не будет заблокирован. На соответствие требованиям проверяются только устройства пользователей в целевой группе.
- Убедитесь, что устройство обнаруживается. Указывает ли соединитель Exchange на разграничение доступа кода Exchange 2010, тогда как пользователь находится на сервере Exchange 2013? В этом случае, если правило по умолчанию Exchange имеет значение "Разрешить", даже если пользователь находится в целевой группе, Intune не может учитывать подключение устройства к Exchange.
- Проверьте существование и состояние доступа устройства в Exchange.
  - Используйте следующий командлет PowerShell, чтобы получить список всех мобильных устройств для почтового ящика: Get-ActiveSyncDeviceStatistics -mailbox mbx. Если устройства нет в списке, значит, оно не обращается к Exchange.
  - Если устройство есть в списке, то выполните командлет Get-CASmailbox -identity:’upn’ | fl, чтобы получить подробные сведения о его состоянии доступа, и предоставьте эти сведения в службе технической поддержки Майкрософт.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Если эта информация не помогла, вы можете [получить поддержку для Microsoft Intune](get-support.md).
