---
title: Создание профиля VPN-устройства в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Вы можете просматривать типы подключений виртуальной частной сети (VPN), создавать профиль VPN-устройства на портале Azure и просматривать параметры для защиты профиля VPN с помощью сертификатов или имени пользователя для устройств iOS в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 08/25/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 11684ceea5aafa7de5a2663e5a69bbbe7367b655
ms.sourcegitcommit: 25e6aa3bfce58ce8d9f8c054bc338cc3dff4a78b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "57394043"
---
# <a name="create-vpn-profiles-in-intune"></a>Создание профилей VPN в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Виртуальная частная сеть (VPN) предоставляет пользователям безопасный удаленный доступ к сети компании. Устройства используют профиль VPN-подключения для создания подключения к VPN-серверу. Используйте **профили VPN** в Microsoft Intune, чтобы назначить параметры VPN пользователей и устройств в организации для обеспечения простого и безопасного подключения к сети.

Например, предположим, что вам необходимо подготовить все устройства iOS с параметрами, необходимыми для подключения к общей папке в корпоративной сети. Можно создать профиль VPN, который содержит параметры для подключения к корпоративной сети. Затем этот профиль назначается всем пользователям с устройствами iOS. VPN-подключение появится в списке доступных сетей, и пользователи смогут с легкостью использовать его.

С помощью настраиваемых политик конфигураций Intune можно создать профили VPN для следующих платформ:

* Android 4 и более поздней версии.
* Зарегистрированные устройства под управлением Windows 8.1 и более поздней версии.
* Windows Phone 8.1 и более поздней версии
* Зарегистрированные устройства под управлением Windows 10 Desktop и более поздней версии.
* Windows 10 Mobile
* Windows Holographic for Business

## <a name="vpn-connection-types"></a>Типы VPN-подключений

Вы можете создать профили VPN, используя следующие типы подключений.

|Тип подключения|Android<br>Рабочие профили Android|iOS|macOS|Windows Phone 8.1|Windows 8.1|Windows 10|
|-|-|-|-|-|-|-|
|Автоматически|Нет|Нет|Нет|Нет|Нет|Да|
|Check Point Capsule VPN|Да|Да|Да|Да|Да|Да|
|Cisco AnyConnect|Да|Да|Да|Нет|Нет|Нет|
|SonicWall Mobile Connect|Да|Да|Да|Да|Да|Да|
|F5 Edge Client|Да|Да|Да|Да|Да|Да|
|Palo Alto Networks GlobalProtect|Нет|Да|Нет|Нет|Нет|Да|
|Pulse Secure|Да|Да|Да|Да|Да|Да|
|Cisco (IPSec)|Нет|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|Citrix|Да (только Android)|Да|Нет|Нет|Нет|Да|
|IKEv2|Нет|Нет|Нет|Нет|Нет|Да|
|L2TP|Нет|Нет|Нет|Нет|Нет|Да|
|PPTP|Нет|Нет|Нет|Нет|Нет|Да|
|Zscaler|Нет|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|Пользовательская сеть VPN|Нет|Да|Да|Нет|Нет|Нет|

> [!IMPORTANT]
> Перед использованием назначенных устройству профилей VPN необходимо установить приложение VPN, подходящее для профиля. Чтобы назначить приложение с помощью Intune, см. инструкции в статье [Что такое управление приложениями с помощью Microsoft Intune](app-management.md).  

Чтобы узнать, как создать настраиваемые профили VPN с помощью параметров URI, см. [эту](custom-settings-configure.md) статью.

## <a name="create-a-device-profile-containing-vpn-settings"></a>Создание профиля устройства, содержащего параметры VPN

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы**, отфильтруйте список по **Intune** и выберите **Microsoft Intune**.
3. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
4. Укажите **имя** и **описание** для профиля VPN.
5. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите платформу устройства, к которой необходимо применить параметры VPN. Сейчас для параметров VPN устройства можно выбрать одну из следующих платформ:
   - **Android**
   - **Android для бизнеса**
   - **iOS**
   - **macOS**
   - **Windows Phone 8.1**
   - **Windows 8.1 и более поздние версии**
   - **Windows 10 и более поздних версий**.
6. В раскрывающемся списке **Профиль** выберите **VPN**.
7. Доступные для настройки параметры различаются в зависимости от выбранной платформы. Дополнительные сведения о параметрах для каждой платформы см. по ссылкам ниже.
   - [Параметры Android и рабочего профиля Android](vpn-settings-android.md)
   - [Параметры iOS](vpn-settings-ios.md)
   - [Параметры macOS](vpn-settings-macos.md)
   - [Параметры Windows Phone 8.1](vpn-settings-windows-phone-8-1.md)
   - [Параметры Windows 8.1](vpn-settings-windows-8-1.md)
   - [Параметры Windows 10](vpn-settings-windows-10.md) (включая Windows Holographic for Business)
8. Закончив, нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать профиль.

Созданный профиль отобразится в списке профилей. Сведения о том, как назначить этот профиль группам, см. в статье о [назначении профилей устройств](device-profile-assign.md).

## <a name="methods-of-securing-vpn-profiles"></a>Методы защиты профилей VPN

Профили VPN могут использовать несколько разных типов и протоколов подключения от разных поставщиков. Эти подключения обычно защищаются с помощью одного из двух методов.

### <a name="certificates"></a>Сертификаты

При создании профиля VPN вы выбираете профиль сертификата SCEP или PKCS, созданный ранее в Intune. Этот профиль называется сертификатом удостоверения. Он используется для проверки подлинности по профилю доверенного сертификата (или *корневого сертификата*), созданного, чтобы разрешить подключение устройства пользователя. Доверенный сертификат назначается компьютеру, выполняющему проверку подлинности VPN-подключения, как правило VPN-сервера.

Дополнительные сведения о способах создания и использования профилей сертификатов см. в статье [о настройке сертификатов с помощью Microsoft Intune](certificates-configure.md).

### <a name="user-name-and-password"></a>Имя пользователя и пароль.

Пользователь проходит проверку на VPN-сервере, предоставляя свои имя пользователя и пароль.
