---
title: Добавление параметров VPN в Microsoft Intune для устройств iOS в Azure | Документация Майкрософт
description: Добавьте или создайте профиль конфигурации виртуальной частной сети (VPN) с помощью параметров конфигурации VPN, включая сведения о подключении, методы проверки подлинности и раздельное туннелирование в базовых параметрах, пользовательские параметры VPN с идентификатором и парами "ключ-значение", параметры VPN на уровне приложения, включающие URL-адреса Safari и VPN по запросу с идентификаторами SSID или доменами поиска DNS, а также параметры прокси-сервера, включающие сценарий конфигурации, IP-адрес или полное доменное имя и TCP-порт в Microsoft Intune на устройствах iOS.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/25/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d922ecde0159603acbfbc3dc0590592592d72645
ms.sourcegitcommit: 4b83697de8add3b90675c576202ef2ecb49d80b2
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67046206"
---
# <a name="configure-vpn-settings-on-ios-devices-in-microsoft-intune"></a>Настройка параметров VPN для устройств iOS в Microsoft Intune

Microsoft Intune включает в себя множество параметров VPN, которые можно развернуть на устройствах iOS. Эти параметры используются для создания и настройки VPN-подключений к сети вашей организации. Все они описаны в этой статье. Некоторые параметры доступны только для некоторых клиентов VPN, таких как Citrix, Zscaler и т. д.

## <a name="connection-type"></a>Тип подключения

Выберите тип VPN-подключения из этого списка поставщиков:

- **Check Point Capsule VPN**;
- **Cisco Legacy AnyConnect**: предназначены для приложения [Cisco Legacy AnyConnect](https://itunes.apple.com/app/cisco-legacy-anyconnect/id392790924) версии 4.0.5x и более ранних версий.
- **Cisco AnyConnect**: предназначены для приложения [Cisco AnyConnect](https://itunes.apple.com/app/cisco-anyconnect/id1135064690) версии 4.0.7x и более поздних версий.
- **SonicWall Mobile Connect**;
- **F5 Access Legacy**: применимо к версии приложения F5 Access 2.1 и более ранним версиям.
- **F5 Access**: применимо к версии приложения F5 Access 3.0 и более поздним версиям.
- **Palo Alto Networks GlobalProtect (Legacy)**: применимо к версии приложения Palo Alto Networks GlobalProtect 4.1 и более ранним версиям.
- **Palo Alto Networks GlobalProtect**: применимо к версии приложения Palo Alto Networks GlobalProtect 5.0 и более ранним версиям.
- **Pulse Secure**
- **Cisco (IPSec)**;
- **Citrix VPN**
- **Citrix SSO**
- **Zscaler**: используется для условного доступа или разрешает пользователям обходить экран входа в Zscaler. Для этого вам нужно интегрировать Zscaler Private Access (ZPA) с вашей учетной записью Azure Active Directory. Подробные инструкции см. в [документации по Zscaler](https://help.zscaler.com/zpa/configuration-example-microsoft-azure-ad#Azure_UserSSO). 
- **Пользовательская сеть VPN**.

> [!NOTE]
> Компании Cisco, Citrix, F5 и Palo Alto объявили, что их устаревшие клиенты не работают в iOS 12. Вам необходимо перейти на новые приложения как можно скорее. Дополнительные сведения см. в [блоге службы поддержки Microsoft Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2013806&clcid=0x409).

## <a name="base-vpn-settings"></a>Основные параметры VPN

Параметры, отображаемые в следующем списке, зависят от выбранного типа VPN-подключения.  

- **Имя подключения**: конечные пользователи увидят это имя при поиске устройства в списке доступных VPN-подключений.
- **Имя личного домена** (Zscaler): укажите в поле для входа приложения Zscaler имя домена, которому принадлежат пользователи. Например, если имя пользователя — `Joe@contoso.net`, домен `contoso.net` будет статически отображаться в поле при открытии приложения. Если вы не укажете имя домена, будет использоваться доменная часть имени участника-пользователя в Azure Active Directory (AD).
- **IP-адрес или полное доменное имя**: IP-адрес или полное доменное имя VPN-сервера, к которому подключаются устройства. Например, введите `192.168.1.1` или `vpn.contoso.com`.
- **Имя облака организации** (только Zscaler): введите имя облака, в котором подготовлена ваша организация. Имя содержится в URL-адресе, который вы используете для входа в Zscaler.  
- **Метод проверки подлинности**. Укажите, как устройства будут проходить проверку подлинности на VPN-сервере. 
  - **Сертификаты.** В разделе **Сертификат проверки подлинности** выберите существующий профиль сертификата SCEP или PKCS для проверки подлинности подключения. [Настройка сертификатов.](certificates-configure.md) Содержит некоторые рекомендации по профилям сертификатов.
  - **Имя пользователя и пароль**. Конечным пользователям необходимо ввести имя пользователя и пароль для входа на VPN-сервер.  

    > [!NOTE]
    > Если в качестве метода проверки подлинности VPN Cisco IPsec используются имя пользователя и пароль, необходимо предоставить SharedSecret через настраиваемый профиль Apple Configurator.

- **Исключенные URL-адреса** (только Zscaler): при подключении к VPN Zscaler указанные URL-адреса будут доступны за пределами облака Zscaler. 

- **Разделить туннелирование**: выберите **Включить** или **Отключить** этот параметр, чтобы позволять устройствам выбрать нужное подключение в зависимости от трафика. Например, пользователь в отеле использует VPN-подключение для доступа к рабочим файлам, а стандартную сеть отеля — для обычного просмотра веб-страниц.

- **Идентификатор VPN** (пользовательское приложение VPN, Zscaler и Citrix). Это идентификатор для используемого приложения VPN. Его предоставляет поставщик VPN.
  - **Введите пары "ключ-значение" для пользовательских атрибутов VPN вашей организации**: добавьте или импортируйте **ключи** и **значения**, позволяющие настроить VPN-подключение. Эти значения обычно также предоставляет поставщик VPN.

- **Включить управление доступом к сети (NAC)** (Citrix SSO, F5 Access). При выборе **I agree** (Соглашаюсь) идентификатор устройства добавляется в профиль VPN. Этот идентификатор может использоваться для аутентификация в VPN для разрешения или блокирования доступа к сети.

  **При использовании F5 Access** убедитесь в следующем.

  - Используется F5 BIG-IP 13.1.1.5. BIG-IP 14 не поддерживается.
  - Интеграция BIG-IP с Intune для NAC. Ознакомьтесь с руководством F5 по [настройке APM для проверки состояния устройства с системами управления конечными точками](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/manuals/product/apm-client-configuration-7-1-6/6.html#guid-0bd12e12-8107-40ec-979d-c44779a8cc89).
  - Включите NAC в профиле VPN.

  **При использовании Citrix SSO с Citrix Gateway** убедитесь, что:

  - используется Citrix Gateway 12.0.59 или более поздней версии;
  - на устройствах пользователей установлено приложение Citrix SSO 1.1.6 или более поздней версии.
  - Интеграция Citrix Gateway с Intune для NAC. Ознакомьтесь с руководством Citrix по [интеграции Microsoft Intune или Enterprise Mobility Suite с NetScaler (сценарий LDAP + OTP)](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/guide/integrating-microsoft-intune-enterprise-mobility-suite-with-netscaler.pdf).
  - Включите NAC в профиле VPN.

  **Важные сведения**.  

  - При включении NAC VPN отключается каждые 24 часа. VPN-подключение может сразу же быть переустановлено.
  - Идентификатор устройства является частью профиля, но он не отображается в Intune. Майкрософт не сохраняет и не передает этот идентификатор.

  Когда партнеры VPN будут поддерживать этот идентификатор устройства, VPN-клиент, например единый вход Citrix, сможет получить его. Затем он может запросить у Intune подтверждение регистрации устройства и состояние соответствия профиля VPN.

  - Чтобы удалить этот параметр, повторно создайте профиль и не нажимайте **Принимаю**. Затем переназначьте профиль.

## <a name="automatic-vpn-settings"></a>Автоматические параметры VPN

- **VPN для каждого приложения**: разрешает VPN для каждого приложения. Позволяет VPN-подключению запускаться автоматически при открытии определенных приложений. Также связывает приложения с этим профилем VPN. Дополнительные сведения см. в [инструкциях по настройке VPN для каждого приложения в iOS](vpn-setting-configure-per-app.md).
  - **Тип поставщика**: доступен только для Pulse Secure и пользовательской сети VPN.
  - При использовании профилей **VPN для каждого приложения** в iOS с Pulse Secure и пользовательской сетью VPN выберите туннелирование уровня приложений (app-proxy) или туннелирование пакетного уровня (packet-tunnel). Задайте для **ProviderType** значение **app-proxy** при туннелировании на уровне приложения или значение **packet-tunnel** при туннелировании на уровне пакета. Если вы не уверены, какое значение следует использовать, обратитесь к документации поставщика VPN.
  - **URL-адреса Safari, которые будут активировать это VPN-подключение**. Добавьте один или несколько URL-адресов веб-сайта. При входе на эти URL-адреса из браузера Safari устройства автоматически устанавливается VPN-подключение.

- **VPN по запросу**. Настройте условные правила, определяющие время установки VPN-подключения. Например, создайте условие, согласно которому VPN-подключение используется, только если устройство не подключено к корпоративной сети Wi-Fi. Или создайте условие, согласно которому VPN-подключение не устанавливается, если устройству не удается получить доступ к указанному домену поиска DNS.

  - **SSIDs or DNS search domains** (Идентификаторы SSID или домены поиска DNS). Укажите, использует ли это условие **идентификаторы SSID** беспроводной сети или **домены поиска DNS**. Щелкните **Добавить**, чтобы настроить один или несколько идентификаторов SSID или доменов поиска.
  - **Зонд строки URL-адреса**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес, используемый правилом в качестве тестового. Если устройство с этим профилем обращается к этому URL-адресу без перенаправления, VPN-подключение устанавливается. И устройство подключается к целевому URL-адресу. Пользователь не видит этот URL-адрес проверки. Примером зонда строки URL-адреса является адрес веб-сервера аудита, который проверяет соответствие устройства политике перед подключением к виртуальной частной сети. Также можно, чтобы этот URL-адрес проверял возможность подключения к сайту, прежде чем подключать устройство к запрошенному целевому URL-адресу через VPN-подключение.
  - **Domain action** (Действие домена). Выберите один из следующих вариантов.
    - Подключить, если требуется
    - Никогда не подключать
  - **Действие**. Выберите один из следующих вариантов.
    - Подключить
    - Оценить подключение
    - Игнорировать
    - Разъединить

## <a name="proxy-settings"></a>Параметры прокси-сервера

Если вы используете прокси-сервер, настройте следующие параметры. Параметры прокси-сервера недоступны для VPN-подключений Zscaler.  

- **Скрипт автоматической настройки.** Используйте файл для настройки прокси-сервера. Введите **URL-адрес прокси-сервера** (например, `http://proxy.contoso.com`), по которому размещен файл конфигурации.
- **Адрес**. Введите IP-адрес полного доменного имени узла прокси-сервера.
- **Номер порта**. Введите номер порта, связанного с прокси-сервером.

## <a name="next-step"></a>Далее
[Создание профилей VPN в Intune](vpn-settings-configure.md)  
