---
title: Настройка параметров VPN для Windows 10 в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Узнайте о доступных параметрах VPN в Microsoft Intune, их назначении и функции, включая правила трафика, условный доступ и параметры DNS и прокси-сервера для устройств Windows 10 и Windows Holographic for Business.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 4/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.reviewer: tycast
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: d41ec494672340a9f5751e6fc40edf1a7b06bb40
ms.sourcegitcommit: 4c06fa8e9932575e546ef2e880d96e96a0618673
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="windows-10-vpn-settings-in-intune"></a>Параметры VPN для Windows 10 в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Вы можете настроить VPN-подключения с помощью Intune. В этой статье описываются параметры, правила трафика, условный доступ и параметры DNS и прокси-сервера.

Параметры применяются к следующим устройствам:

- Устройства под управлением Windows 10
- Устройства под управлением Windows Holographic for Business

В зависимости от выбранных параметров не все значения будут доступны для настройки.

## <a name="base-vpn-settings"></a>Основные параметры VPN

- **Имя подключения**. Введите имя подключения. Конечные пользователи увидят это имя при поиске устройства в списке доступных VPN-подключений.
- **Серверы**. Добавьте один или несколько VPN-серверов, к которым подключаются устройства. Добавляя новый сервер, вы вводите следующие сведения:
  - **Описание**. Укажите описательное имя сервера, например **VPN-сервер Contoso**
  - **IP-адрес или полное доменное имя**. Укажите IP-адрес или полное доменное имя VPN-сервера, к которому подключаются устройства, например **192.168.1.1** или **vpn.contoso.com**
  - **Сервер по умолчанию**. Позволяет использовать данный сервер как сервер по умолчанию, который устройства используют для подключения. Установите только один сервер в качестве сервера по умолчанию.
  - **Импорт**. Укажите файл с разделителями-запятыми, который содержит список серверов в формате: описание, IP-адрес или полное доменное имя, сервер по умолчанию. Щелкните **ОК**, чтобы импортировать эти серверы в список **Серверы**.
  - **Экспорт**. Экспортирует список серверов в файл данных с разделителями-запятыми (CSV-файл)

- **Тип подключения**. Выберите тип VPN-подключения в следующем списке поставщиков:

  - **Pulse Secure**
  - **F5 Edge Client**
  - **SonicWALL Mobile Connect**
  - **Check Point Capsule VPN**;
  - **Citrix**;
  - **автоматическое подключение**;
  - **IKEv2**
  - **L2TP**
  - **PPTP**

  Если вы выберете тип подключения VPN, может потребоваться ввести значения для следующих параметров:  
    - **Всегда включено**. В этом режиме VPN-подключение будет создаваться автоматически в каждом из следующих случаев: 
      - при входе пользователей на устройства;
      - при изменении сети устройства;
      - при включении экрана устройства после отключения. 

    - **Метод проверки подлинности**. Выберите способ аутентификации пользователей на VPN-сервере. Использование **сертификатов** дает дополнительные возможности, такие как работа без вмешательства пользователя, VPN по требованию и VPN на уровне приложения.
    - **Запоминать учетные данные при каждом входе**. Этот параметр включает кэширование учетных данных для аутентификации.
    - **Настраиваемый XML**. Введите пользовательские команды XML для дополнительной настройки VPN-подключения.
    - **EAP XML**. Введите команды EAP XML для дополнительной настройки VPN-подключения.

#### <a name="pulse-secure-example"></a>Пример для Pulse Secure

```
<pulse-schema><isSingleSignOnCredential>true</isSingleSignOnCredential></pulse-schema>
```

#### <a name="f5-edge-client-example"></a>Пример для F5 Edge Client

```
<f5-vpn-conf><single-sign-on-credential /></f5-vpn-conf>
```

#### <a name="sonicwall-mobile-connect-example"></a>Пример для SonicWall Mobile Connect
**Группа или домен входа**. Это свойство нельзя задать в профиле VPN. Вместо этого Mobile Connect анализирует это значение при вводе имени пользователя или домена в формате `username@domain` или `DOMAIN\username`.

Пример.

```
<MobileConnect><Compression>false</Compression><debugLogging>True</debugLogging><packetCapture>False</packetCapture></MobileConnect>
```

#### <a name="checkpoint-mobile-vpn-example"></a>Пример для CheckPoint Mobile VPN

```
<CheckPointVPN port="443" name="CheckPointSelfhost" sso="true" debug="3" />
```

#### <a name="writing-custom-xml"></a>Создание пользовательских команд XML
Дополнительные сведения о написании пользовательских команд XML см. в документации по VPN каждого производителя.

Дополнительные сведения о создании настраиваемого EAP XML см. в статье [Настройка EAP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/eap-configuration).

## <a name="apps-and-traffic-rules"></a>Приложения и правила трафика

- **Связать WIP или приложения с этим VPN-подключением**. Включите этот параметр, если вы хотите, чтобы только некоторые приложения использовали VPN-подключение. Доступны следующие параметры:

  - **Связать WIP с этим подключением**. Укажите **домен WIP для этого подключения**.
  - **Связать приложения с этим подключением**. Вы можете **ограничить VPN-подключение только этими приложениями**, а затем добавить **связанные приложения**. Указанные здесь приложения автоматически используют VPN-подключение. Идентификатор приложения определяется типом приложения. Для универсальных приложений укажите имя семейства пакетов. А для классических приложений — путь к файлу приложения.
  >[!IMPORTANT]
  >Рекомендуется защитить все списки приложений, созданных для параметров VPN на уровне приложения. Если неавторизованный пользователь изменит список и вы импортируете его в список приложений, имеющих доступ к VPN, к VPN могут получить доступ те приложения, у которых его быть не должно. Списки приложений можно защитить с помощью списка управления доступом (ACL).

- **Правила сетевого трафика для этого VPN-подключения**. Укажите, какие протоколы, локальные и удаленные порты, а также диапазоны адресов используются для VPN-подключения. Если не создать правило трафика, будут включены все протоколы, порты и диапазоны адресов. После создания правила VPN-подключение будет использовать только протоколы, порты и диапазоны адресов, указанные в нем.

## <a name="conditional-access"></a>Условный доступ

- **Условный доступ для этого VPN-подключения**. Включает поток соответствия устройств с клиента. Если этот параметр включен, VPN-клиент пытается связаться с Azure Active Directory (AAD), чтобы получить сертификат для аутентификации. Следует настроить использование сертификата для аутентификации VPN, а также отношение доверия между VPN-сервером и сервером, возвращаемого AAD.

- **Единый вход с альтернативным сертификатом**. Чтобы обеспечить соответствие устройства, используйте сертификат, отличный от сертификата проверки подлинности VPN, для проверки подлинности Kerberos. Укажите сертификат со следующими параметрами:

  - **Имя**. Это имя для расширенного использования ключа.
  - **Идентификатор объекта** — идентификатор объекта для расширенного использования ключа
  - **Хэш издателя** — отпечаток сертификата единого входа

## <a name="dns-settings"></a>Параметры DNS

**Домен и серверы для этого VPN-подключения**. Добавьте домен и DNS-сервер, которые нужно использовать для этого VPN-подключения. Вы можете выбрать, какие DNS-серверы использует VPN-подключение после установки соединения. Для каждого сервера укажите следующие сведения:
- **Домен**
- **DNS-сервер**;
- **Прокси-сервер**.

## <a name="proxy-settings"></a>Параметры прокси-сервера

- **Скрипт автоматической настройки.** Используйте файл для настройки прокси-сервера. Введите **URL-адрес прокси-сервера**, например `http://proxy.contoso.com`, содержащий файл конфигурации.
- **Адрес**. Введите адрес прокси-сервера, например IP-адрес или `vpn.contoso.com`.
- **Номер порта.** Введите номер TCP-порта, используемый прокси-сервером.
- **Не использовать прокси-сервер для локальных адресов**. Включите этот параметр, если вы не хотите использовать прокси-сервер для локальных адресов. Это параметр применяется, только если VPN-сервер требует для подключения прокси-сервер.

## <a name="split-tunneling"></a>Раздельное туннелирование

- **Разделить туннелирование**. Выберите **Включить** или **Отключить** этот параметр, позволяющий устройствам выбрать нужное подключение в зависимости от трафика. Например, пользователь в отеле использует VPN-подключение для доступа к рабочим файлам, а стандартную сеть отеля — для обычного просмотра веб-страниц.
- **Разделить маршруты туннелирования для этого VPN-подключения**. Добавьте дополнительные маршруты для сторонних поставщиков VPN. Укажите префикс места назначения и размер префикса для каждого подключения.
