---
title: "Параметры VPN Intune для устройств Android"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Предварительная версия Intune Azure. Узнайте о параметрах Intune, которые можно использовать для настройки VPN-подключений на устройствах Android."
keywords: 
author: lleonard-msft
ms.author: alleonar
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 16c056ca-320e-4107-ad03-a0cf96c28885
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ff1adae93fe6873f5551cf58b1a2e89638dee85
ms.openlocfilehash: 8c8690b191c7358c8fd60c241177aca1372a8f54
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017


---

# <a name="vpn-settings-for-android-devices-in-microsoft-intune"></a>Параметры VPN для устройств Android в Microsoft Intune

[!INCLUDE[azure_preview](./includes/azure_preview.md)]

В зависимости от выбранных параметров не все приведенные в следующем списке значения будут доступны для настройки.

**Имя подключения.** Введите имя подключения. Конечные пользователи увидят это имя при поиске устройства в списке доступных VPN-подключений.
- **IP-адрес или полное доменное имя**. Укажите IP-адрес или полное доменное имя VPN-сервера, к которому будут подключаться устройства. Примеры: **192.168.1.1**, **vpn.contoso.com**.
- **Способ проверки подлинности.** Укажите, как устройства будут проходить проверку подлинности на VPN-сервере.
    - **Сертификаты.** Выберите профиль сертификата SCEP или PKCS, созданный ранее для проверки подлинности подключения. Дополнительные сведения о профилях сертификатов см. в статье о [настройке сертификатов с помощью Microsoft Intune](certificates-configure.md).
    - **Имя пользователя и пароль.** Пользователям необходимо ввести имя пользователя и пароль для входа на VPN-сервер.
- **Тип подключения**. Выберите тип VPN-подключения в следующем списке поставщиков:
    - **Check Point Capsule VPN**;
    - **Cisco AnyConnect**
    - **Dell SonicWALL Mobile Connect**
    - **F5 Edge Client**
    - **Pulse Secure**
    - **Citrix**;

- **Отпечаток** (только Check Point Capsule VPN). Укажите строку (например "Код отпечатка Contoso"), которая будет использоваться для проверки доверия VPN-сервера. Отпечаток можно отправлять клиенту, чтобы он доверял любому серверу, представившему этот же отпечаток при подключении. Если на устройстве еще нет отпечатка, пользователь получит запрос на доверие к VPN-серверу, к которому осуществляется подключение, с отображением отпечатка (пользователь должен вручную проверить отпечаток и подтвердить доверие для подключения).
- **Введите пары "ключ — значение" для атрибутов Citrix VPN** (только Citrix). Введите пары "ключ — значение", предоставленные Citrix, чтобы настроить свойства VPN-подключения.

