---
title: Управление электронными книгами iOS, приобретенными по корпоративной программе
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте о том, как синхронизировать электронные книги, приобретенные по программе Volume Purchase Program в магазине iOS, в Intune, а затем управлять ими и отслеживать их использование.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: f5617074-2384-4812-b913-dc94f64c0818
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 35f5618037a30a9157551c5b0985915eca33d3ad
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="how-to-manage-ios-ebooks-you-purchased-through-a-volume-purchase-program-with-microsoft-intune"></a>Управление электронными книгами iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune


[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В рамках программы Apple Volume Purchase Program (VPP) вы можете приобрести несколько лицензий на книгу, которая будет распространяться пользователям внутри вашей организации. Вы можете распространять книги из магазинов для бизнеса и образовательных учреждений.

Microsoft Intune позволяет синхронизировать книги, приобретенные в рамках этой программы, управлять ими, а также назначать их. Вы можете импортировать сведения о лицензиях из магазина и отслеживать число используемых лицензий.

Процедуры управления книгами схожи с теми, которые применяются для [управления приложениями VPP](vpp-apps-ios.md).

## <a name="manage-volume-purchased-books-for-ios-devices"></a>Управление книгами для устройств iOS, приобретенными по корпоративной программе
Единовременная покупка нескольких лицензий на книги для iOS осуществляется по программе [Apple Volume Purchase Program для бизнеса](http://www.apple.com/business/vpp/) или [Apple Volume Purchase Program для образовательных учреждений](http://volume.itunes.apple.com/us/store). Для этого необходимо создать учетную запись Apple VPP на веб-сайте Apple и передать токен Apple VPP в Intune.  После этого вы сможете синхронизировать данные корпоративной закупки с Intune и отслеживать использование приобретенных таким образом книг.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Для начала вам нужно получить токен Apple VPP и отправить его в учетную запись Intune. Дополнительно

* С учетной записью Intune можно связать до 256 токенов VPP.
* Если вы уже использовали токен VPP для покупки другого продукта, для использования в Intune создайте новый токен.
* Каждый маркер действителен в течение одного года.
* По умолчанию Intune синхронизируется со службой Apple VPP два раза в день. Синхронизацию вручную можно начать в любое время.
* После импорта токена VPP в Intune не импортируйте его в любые другие решения по управлению устройствами. Это может привести к потере назначенных лицензий и записей пользователей.
* Перед началом использования книг для iOS в Intune удалите все существующие учетные записи пользователей VPP, созданные для других поставщиков служб управления мобильными устройствами (MDM). Из соображений безопасности Intune не будет синхронизировать эти учетные записи пользователей в Intune. Intune синхронизирует данные только из службы Apple VPP, созданной с помощью Intune.
* Если вы назначаете книгу устройству, на нем должно быть установлено встроенное приложение iBooks. Если это не так, пользователь должен повторно установить приложение, чтобы читать книгу. В настоящее время с помощью Intune нельзя восстановить удаленные встроенные приложения.
* Можно назначать только книги, полученные с сайта программы Apple Volume Purchase Program. Вы не можете загружать и затем назначать книги, созданные внутри организации.
* На данный момент нельзя назначать книги категориям конечных пользователей так же, как вы делаете это для приложений.
* Вы не можете отозвать лицензию после назначения книги.
* Когда пользователь с соответствующим устройством впервые пытается установить книгу VPP, ему предлагается перед установкой присоединиться к программе Apple Volume Purchase Program. Также вы можете назначать лицензии группам безопасности с управляемыми идентификаторами Apple. В этом случае при установке книги пользователям не предлагается ввести идентификатор Apple ID.

## <a name="to-get-and-upload-an-apple-vpp-token"></a>Получение и отправка токена Apple VPP

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. На панели **Intune** выберите **Мобильные приложения**.
1.  В рабочей нагрузке **Мобильные приложения** выберите **Установка** > **Токены VPP iOS**.
2.  На панели списка токенов VPP щелкните **Создать**.
3.  На панели **Создать токен VPP** укажите перечисленные ниже сведения:
    - **VPP token file** (Файл токена VPP). Зарегистрируйтесь в программе Volume Purchase Program для бизнеса или Volume Purchase Program для образовательных учреждений, если вы еще не сделали этого. После этого скачайте токен Apple VPP для своей учетной записи и выберите его.
    - **Идентификатор Apple ID.** Введите идентификатор Apple ID учетной записи, связанной с программой Volume Purchase Program.
    - **Type of VPP account** (Тип учетной записи VPP). Выберите **Бизнес** или **Образование**.
4. Завершив настройку, нажмите кнопку **Создать**.

Токен отобразится на панели со списком токенов.


Данные, хранящиеся в Apple, можно в любое время синхронизировать с Intune, нажав кнопку **Синхронизировать**.

## <a name="to-assign-a-volume-purchased-app"></a>Назначение приложения, приобретенного по программе корпоративных закупок

3. На панели **Intune** выберите **Электронные книги**.
1. В рабочей нагрузке **Электронные книги** выберите **Управление** > **Все электронные книги**.
2. На панели списка книг выберите книги, которые нужно назначить, а затем выберите **...** > **Назначить группы**.
3. На панели <*имя книги*> — **Назначенные группы** выберите **Управление** > **Назначенные группы**.
4. Выберите **Назначить группы**, а затем на панели **Выбор групп** выберите группы пользователей Azure AD, которым требуется назначить книгу. Группы устройств в настоящее время не поддерживаются.
Необходимо выбрать действие назначения **Доступно** или **Обязательно**. 
5. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Сведения о мониторинге назначения книг см. в [этой статье](apps-monitor.md).






