---
title: Параметры фильтра веб-содержимого Microsoft Intune для устройств iOS
titlesuffix: ''
description: Сведения о параметрах, которые можно использовать для разрешения и блокирования доступа к веб-сайтам с устройств iOS в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 24be76637257a3252d6660e8912d7fd2e214dccf
ms.sourcegitcommit: 4ef14cc543b73191862201c1e0bae44dddd7d9f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2018
ms.locfileid: "37921354"
---
# <a name="web-content-filter-settings-for-ios-devices"></a>Параметры фильтра веб-содержимого для устройств iOS

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В этой статье описаны параметры Microsoft Intune, с помощью которых можно управлять доступом к URL-адресам через браузер на устройствах под управлением iOS.

Настроить URL-адреса можно двумя способами:

- **Настроить URL-адреса**. Воспользуйтесь встроенным фильтром веб-содержимого Apple, который ищет ненормативную лексику или выражения сексуального характера. Эта функция оценивает каждую веб-страницу по мере ее загрузки и пытается идентифицировать и блокировать неподходящее содержимое. Кроме того, вы можете настроить URL-адреса, которые не проверяются с помощью фильтра, или URL-адреса, которые блокируются всегда, независимо от параметров фильтра.

- **Только некоторые веб-сайты** (только для веб-браузера Safari). Позволяет добавить эти URL-адреса в закладки браузера Safari. Пользователю разрешено посещать **только эти** сайты, другие сайты недоступны. Используйте этот параметр только в том случае, если вы знаете точный список URL-адресов, доступных пользователям.
Если вы не укажете никакие URL-адреса, конечные пользователи не смогут обращаться к каким-либо веб-сайтам, кроме microsoft.com, microsoft.net и apple.com.

## <a name="get-started"></a>Начало работы

1. На странице "Функции устройства" выберите **Фильтр веб-содержимого (только защищенный режим)**.
2. На странице **Фильтр веб-содержимого** выберите **Тип фильтра**, который необходимо настроить:
    - **Не настроено** — фильтрация не выполняется;
    - **Настроить URL-адреса**;
    - **Только некоторые веб-сайты**.
3. Затем в зависимости от типа фильтра, который вы используете, выполните одну из следующих процедур.


## <a name="configure-urls"></a>Настройка URL-адресов

1. На странице **Фильтр веб-содержимого** выберите один из следующих параметров:
   - **Разрешенные URL-адреса**. На странице **Разрешенные URL-адреса** введите URL-адреса, которые вы хотите разрешить (в обход веб-фильтра Apple) и нажимайте клавишу ВВОД после каждого адреса.
     > [!NOTE]
     > Здесь указываются URL-адреса, к которым не должен применяться веб-фильтр Apple. Это не означает, что разрешены только эти веб-сайты. Если вам нужно настроить список разрешенных веб-сайтов, используйте параметр **Только некоторые веб-сайты**.

   - **Заблокированные URL-адреса**. На странице **Заблокированные URL-адреса** введите URL-адреса, которые вы хотите блокировать (независимо от настроек веб-фильтра Apple), и нажимайте клавишу ВВОД после каждого адреса.
2. По завершении нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="specific-websites-only"></a>Только некоторые веб-сайты

1. На странице **Фильтр веб-содержимого** для каждого веб-сайта, который вы хотите разрешить, настройте следующие параметры:
    - **URL-адрес**. Введите URL-адрес веб-сайта, который вы хотите разрешить, например `https://www.contoso.com`.
    - **Путь к закладке**. Введите путь, где будут храниться закладки, например **/Contoso/Business Apps**. Если вы не добавите путь, закладка добавляется в папку по умолчанию на устройстве.
    - **Заголовок**. Введите описательное название закладки.
2. Щелкните **Добавить** после ввода данных для каждого веб-сайта.
3. По завершении нажмите кнопку **ОК**.

> [!IMPORTANT]
> Следующие URL-адреса Intune разрешает автоматически.
> - <www.microsoft.com>
> - <www.microsoft.net>
> - <www.apple.com>

## <a name="finish-up"></a>Завершение

Нажмите кнопку **ОК**, чтобы вернуться на панель **Создать профиль**, а затем выберите **Создать**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Теперь профиль устройства можно назначить определенным группам. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение профилей устройств](device-profile-assign.md).
