---
title: Новые возможности Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titlesuffix: ''
description: Сведения о новых возможностях портала Intune Azure
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: get-started-article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 791ed23f-bd13-4ef0-a3dd-cd2d7332c5cc
ms.reviewer: dougeby
ms.suite: ems
/ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 0205715a8e35d009401886af4bd0bf88fb9cf662
ms.sourcegitcommit: 2d1e89fa5fa721e79648e41fde147a035e7b047d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43347293"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-intune"></a>Новые возможности Microsoft Intune
[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Еженедельные новости об улучшениях в Microsoft Intune. Кроме того, здесь можно узнать о [предстоящих изменениях](#whats-coming) и получить [важные уведомления](#notices) относительно службы, а также сведения о [прошлых выпусках](whats-new-archive.md). Поскольку внедрение некоторых функций может занимать несколько недель, они могут быть недоступны всем клиентам в течение первой недели.

> [!Note]
> Сведения о новых возможностях гибридного управления мобильными устройствами (MDM) см. на [этой странице](/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management).


<!-- Common categories:  
### App management
### Device configuration
### Device enrollment
### Device management
### Intune apps
### Monitor and troubleshoot
### Role-based access control

-->   

## <a name="week-of-august-27-2018"></a>Неделя, начиная с 27 августа 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="packet-tunnel-support-for-ios-per-app-vpn-profiles-for-custom-and-pulse-secure-connection-types----1520957---"></a>Поддержка пакетного туннелирования для профилей VPN на уровне приложения iOS для пользовательских типов подключений и подключений Pulse Secure <!-- 1520957 -->
При использовании профилей VPN на уровне приложения iOS вы сможете использовать туннелирование уровня приложений (прокси-сервер приложений) или туннелирование пакетного уровня (туннель пакетов). Эти варианты будут доступны со следующими типами подключений:
- Пользовательская сеть VPN
- Pulse Secure. Если вы не уверены, какое значение следует использовать, обратитесь к документации поставщика VPN.

#### <a name="delay-when-ios-software-updates-are-shown-on-the-device----1949583---"></a>Задержка при отображении обновлений программного обеспечения iOS на устройстве<!-- 1949583 -->
В Intune > **Обновления программного обеспечения** > **Обновить политики для iOS** можно настроить дни и часы, когда устройствам будет запрещено устанавливать любые обновления. В будущем обновлении вы сможете отложить отображение информации об обновлении ПО на устройстве на 1–90 дней. 
В разделе [Настройка политик обновления iOS в Microsoft Intune](software-updates-ios.md) перечислены текущие параметры.

#### <a name="office-365-proplus-version----2213968---"></a>Версия Office 365 профессиональный плюс <!-- 2213968 -->
При назначении приложений Office 365 профессиональный плюс на устройствах Windows 10 с помощью Intune вы сможете выбрать версию Office. На портале Azure выберите **Microsoft Intune** > **Приложения** > **Добавить приложение**. Выберите **Набор приложений Office 365 профессиональный плюс (Windows 10)** из раскрывающегося списка **Тип**. Выберите **Параметры набора приложений**, чтобы отобразить соответствующую колонку. Задайте значение для параметра **Канал обновления**, например **Ежемесячно**. При необходимости удалите другие версии Office (msi) с устройств конечных пользователей, выбрав **Да**. Выберите **Конкретный**, чтобы установить для выбранного канала на устройствах конечных пользователей определенную версию Office. На этом этапе можно выбрать **определенную версию** Office для использования. Со временем доступные версии будут меняться. Следовательно, при создании нового развертывания могут быть доступны более новые версии, а некоторые более старые из доступных версий могут не отображаться. В текущих развертываниях по-прежнему будет использоваться более старая версия, однако список версий будет непрерывно обновляться по каналам. Дополнительные сведения см. в статье [Обзор ветвей обновлений для Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).

#### <a name="support-for-register-dns-setting-for-windows-10-vpn----2282852---"></a>Поддержка параметра "Регистрация в службе DNS" для VPN Windows 10 <!-- 2282852 -->
Это обновление позволяет настроить VPN-профили Windows 10 так, чтобы они динамически регистрировали IP-адреса, назначенные интерфейсу VPN, во внутренней службе DNS без необходимости использовать пользовательские профили.
Доступные сейчас параметры профиля VPN см. в разделе [Параметры VPN для Windows 10](vpn-settings-windows-10.md). 

#### <a name="the-macos-company-portal-installer-now-includes-the-version-number-in-the-installer-file-name---2652728--"></a>Установщик корпоративного портала для macOS теперь включает номер версии в имени файла установщика <!--2652728-->

#### <a name="ios-automatic-app-updates----2729759-wnready---"></a>Приложения для iOS обновляются автоматически <!-- 2729759 wnready -->
Автоматические обновления доступны для лицензированных приложений устройств и пользователей для iOS версии 11.0 и более поздних.




### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="windows-hello-will-target-users-and-devices----1106609---"></a>Windows Hello будет ориентирована на пользователей и устройства <!-- 1106609 -->
При создании политики [Windows Hello для бизнеса](windows-hello.md) она действует в отношении всех пользователей в организации (для всех клиентов). Благодаря этому обновлению политику можно также применять на уровне отдельных пользователей и устройств, используя политику конфигурации устройств (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **Защита удостоверений** > **Windows Hello для бизнеса**).
В Intune на портале Azure конфигурация и параметры Windows Hello доступны в разделах **Регистрация устройств** и **Конфигурация устройств**. **Регистрация устройств** ориентирована на всю организацию (все клиенты) и поддерживает Windows AutoPilot (OOBE). **Конфигурация устройств** ориентирована на устройства и пользователей, использующих политику, которая применяется во время возврата.
Данная функция применяется к:  
- Windows 10 и более поздней версии
- Windows Holographic for Business

#### <a name="zscaler-is-an-available-connection-for-vpn-profiles-on-ios----1769858-eeready---"></a>Zscaler является доступным подключением для профилей VPN в iOS <!-- 1769858 eeready -->
При создании профиля конфигурации VPN-устройств с iOS (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** Платформа > **VPN** Тип профиля) существует несколько типов подключений, включая Cisco, Citrix и другие. В этом обновлении в качестве одного из типов подключений добавлено подключение Zscaler. 
В разделе [Параметры VPN для устройств под управлением iOS](vpn-settings-ios.md) перечислены доступные типы подключений.

#### <a name="fips-mode-for-enterprise-wi-fi-profiles-for-windows-10----1879077-eeready---"></a>Режим FIPS для корпоративных профилей Wi-Fi для Windows 10 <!-- 1879077 eeready -->
Теперь можно включить режим FIPS для корпоративных профилей Wi-Fi в Windows 10 на портале Intune Azure. Убедитесь, что режим FIPS включен в инфраструктуре Wi-Fi, если вы включаете его в профилях Wi-Fi.
Создание профиля Wi-Fi описано в разделе [Параметры Wi-Fi на устройствах с Windows 10 и более поздними версиями в Intune](wi-fi-settings-windows.md).

#### <a name="control-s-mode-on-windows-10-and-later-devices---public-preview----1958649---"></a>Контроль режима S-mode на устройствах с Windows 10 и более поздними версиями — общедоступная предварительная версия <!-- 1958649 -->
В этом обновлении вы сможете создать профиль конфигурации устройства, который выводит устройство Windows 10 из режима S-mode или не позволяет пользователям вывести устройство из режима S-mode. Эта функция доступна в разделе Intune > **Конфигурация устройств** > **Профили** >  **Windows 10 и более поздние версии** > **Обновление выпуска и переключение режимов**.
В разделе [Вводные сведения о Windows 10 в режиме S-mode](https://www.microsoft.com/windows/s-mode) представлены подробные сведения о режиме S-mode.
Применяется к Windows 10 и более поздним версиям (1809 и выше)

#### <a name="windows-defender-atp-configuration-package-automatically-added-to-configuration-profile----2144658---"></a>Пакет конфигурации ATP в Защитнике Windows автоматически добавляется в профиль конфигурации <!-- 2144658 -->.
Ранее при использовании устройств [Advanced Threat Protection и подключение](advanced-threat-protection.md#onboard-devices-using-a-configuration-profile) в Intune приходилось скачивать пакет конфигурации устройств и добавлять его в свой профиль конфигурации. В этом обновлении Intune автоматически получает пакет из центра безопасности Защитника Windows и добавляет его в ваш профиль.
Применяется к Windows 10 и более поздним версиям.

#### <a name="require-users-to-connect-during-device-setup---2311457--"></a>Требовать от пользователей подключения во время настройки устройства <!--2311457-->
Теперь вы можете настроить профили устройств так, чтобы устройство обязательно подключалось к сети, прежде чем продолжить шаги со страницы "Сеть" во время установки Windows 10. Пока эта функция находится на этапе предварительной версии, для использования этого параметра необходима версия Windows Insider для предварительной оценки со сборкой 1809 или более поздней.

#### <a name="restricts-apps-and-block-access-to-company-resources-on-ios-and-android-enterprise-devices----2451462---"></a>Ограничивает приложения и блокирует доступ к ресурсам организации на устройствах с iOS и Android Enterprise <!-- 2451462 -->
В разделе **Соответствие устройства политике** > **Политики** > **Создать политику** > **iOS** > **Безопасность системы** доступен новый параметр **Ограниченные приложения**. Этот новый параметр использует политику соответствия для блокировки доступа к ресурсам компании, если на устройстве устанавливаются определенные приложения. Устройство считается не соответствующим политике, пока такие ограниченные приложения не будут удалены с него.
Применимо к: iOS

#### <a name="modern-vpn-support-updates-for-ios----2459928-1819876-and-2650856---"></a>Современная VPN поддерживает обновления для iOS <!-- 2459928, 1819876, and 2650856 -->
Это обновление поддерживает следующие VPN-клиенты iOS: 
- F5 Access (версия 3.0.1 и выше)
- Citrix SSO
- Palo Alto Networks GlobalProtect (версия 5.0 и выше). Кроме того, в этом обновлении:
- Существующий тип подключения **F5 Access** переименовывается в **F5 Access Legacy** для iOS.
- Существующие типы подключений **Palo Alto Networks GlobalProtect** переименованы в **Palo Alto Networks GlobalProtect (legacy)** для iOS.
Существующие профили с этими типами подключений продолжат работать с соответствующим устаревшим VPN-клиентом. Если вы используете Cisco Legacy AnyConnect, F5 Access Legacy, Citrix VPN или Palo Alto Networks GlobalProtect версий 4.1 и ниже с iOS, необходимо перейти на новые приложения. Сделайте это как можно скорее, чтобы убедиться, что устройства с iOS имеют доступ к VPN и после обновления до iOS 12.
Дополнительные сведения об iOS 12 и профилях VPN см. в [блоге службы поддержки Microsoft Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2013806).

#### <a name="export-azure-classic-portal-compliance-policies-to-recreate-these-policies-in-the-intune-azure-portal----2469637---"></a>Экспортируйте политики соответствия требованиям Azure c классического портала, чтобы заново создать эти политики на портале Intune Azure <!-- 2469637 -->
Политики соответствия, созданные на классическом портале Azure, будут считаться устаревшими. Можно проанализировать и удалить существующие политики соответствия; обновить их невозможно. Если нужно перенести политики соответствия требованиям на текущий портал Intune Azure, можно экспортировать политики в формате с разделителями-запятыми (*CSV*-файл). Затем используйте сведения в файле, чтобы воссоздать эти политики на портале Intune Azure.

> [!IMPORTANT]
> При прекращении использования классического портала Azure вы больше не сможете получить доступ к политикам соответствия или просмотреть их. Поэтому не забудьте экспортировать и воссоздать их на портале Azure до прекращения использования классического портала Azure.

#### <a name="better-mobile---new-mobile-threat-defense-partner----22662717---"></a>Better Mobile — новый партнер Mobile Threat Defense <!-- 22662717 -->
Вы можете управлять доступом с мобильных устройств к корпоративным ресурсам, используя условный доступ на основе оценки рисков. Такую возможность дает вам Better Mobile — решение Mobile Threat Defense, интегрируемое с Microsoft Intune.

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="lock-the-company-portal-in-single-app-mode-until-user-sign-in---1067692---"></a>Блокировка Корпоративного портала в режиме одиночного приложения до входа пользователя в систему <!--1067692 --> 
Вы можете запускать корпоративный портал в режиме одиночного приложения, если проверка подлинности пользователя выполняется на корпоративном портале, а не с участием помощника по настройке во время регистрации в DEP. Этот параметр блокирует устройство сразу по окончании работы помощника по настройке, так что для доступа к устройству пользователю необходимо выполнить вход. Этот процесс гарантирует, что устройство завершит подключение и не останется в подвешенном состоянии без привязанного к устройству пользователя.

#### <a name="assign-a-user-and-friendly-name-to-an-autopilot-device---1346521---"></a>Назначение устройству Autopilot пользователя и понятного имени <!--1346521 -->
Теперь вы можете [назначить пользователя конкретному устройству Autopilot](enrollment-autopilot.md). Администраторы также смогут присваивать понятные имена, чтобы приветствовать пользователей при настройке устройства в AutoPilot.
Применяется к: Windows Insider 1809 или более поздней версии (во время использования предварительной версии).

#### <a name="use-vpp-device-licenses-to-pre-provision-the-company-portal-during-dep-enrollment----1608345---"></a>Использование лицензий устройств VPP для предварительной подготовки корпоративного портала при регистрации DEP <!-- 1608345 -->
Теперь вы сможете использовать лицензии устройств Volume Purchase Program (VPP) для предварительной подготовки корпоративного портала во время регистрации в программе регистрации устройств (DEP). Для этого при [создании или изменении профиля регистрации](device-enrollment-program-enroll-ios.md#create-an-apple-enrollment-profile) укажите токен VPP, который вы хотите использовать для установки корпоративного портала. Убедитесь, что срок действия токена не истекает и у вас достаточно лицензий для приложения корпоративного портала. Если срок действия токена истекает или не хватает лицензий, Intune принудительно установит корпоративный портал App Store (при этом будет запрошен идентификатор Apple ID).

#### <a name="block-windows-personal-device-enrollments----1849498---"></a>Блокировка регистрации персональных устройств с Windows <!-- 1849498 -->
С помощью [функции управления мобильными устройствами](windows-enroll.md) в Intune вы можете запретить [регистрацию личных устройств с Windows](enrollment-restrictions-set.md#set-device-type-restrictions). Устройства, зарегистрированные с помощью [агента Intune для ПК](manage-windows-pcs-with-microsoft-intune.md), не могут быть заблокированы с помощью этой функции.

#### <a name="specify-machine-name-patterns-in-an-autopilot-profile---1849855--"></a>Указание шаблонов имени компьютера в профиле Autopilot <!--1849855-->
Вы можете указать [шаблон имени компьютера](enrollment-autopilot.md#create-an-autopilot-deployment-profile) для формирования и настройки [имени компьютера](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/accounts-csp) во время регистрации с помощью Autopilot.

#### <a name="for-windows-autopilot-profiles-hide-the-change-account-options-on-the-company-sign-in-page-and-domain-error-page---1901669---"></a>Скрытие возможности изменения учетной записи для профилей Windows Autopilot на корпоративной странице входа и странице доменной ошибки <!--1901669 -->
Доступны [новые параметры профиля Windows Autopilot](enrollment-autopilot.md#create-an-autopilot-deployment-profile), позволяющие администраторам скрывать возможность изменения учетной записи на корпоративной странице входа и странице доменной ошибки. Скрыть эти параметры можно только в том случае, если в Azure Active Directory настроена фирменная символика организации. Применяется к: Windows Insider 1809 или более поздней сборки (во время использования предварительной версии).

#### <a name="use-vpp-device-licenses-to-pre-provision-the-company-portal-during-dep-enrollment----1608345---"></a>Использование лицензий устройств VPP для предварительной подготовки корпоративного портала при регистрации DEP <!-- 1608345 -->
Теперь вы сможете использовать лицензии устройств Volume Purchase Program (VPP) для предварительной подготовки корпоративного портала во время регистрации в программе регистрации устройств (DEP). Для этого при [создании или изменении профиля регистрации](device-enrollment-program-enroll-ios.md#create-an-apple-enrollment-profile) укажите токен VPP, который вы хотите использовать для установки корпоративного портала. Убедитесь, что срок действия токена не истекает и у вас достаточно лицензий для приложения корпоративного портала. Если срок действия токена истекает или не хватает лицензий, Intune принудительно установит корпоративный портал App Store (при этом будет запрошен идентификатор Apple ID).

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="delete-jamf-devices----2653306--"></a>Удаление устройств Jamf <!-- 2653306-->
Вы можете удалять устройства под управлением JAMF в разделе **Устройства** > выберите устройство Jamf > **Удалить**.

#### <a name="change-terminology-to-retire-and-wipe----2175759---"></a>Изменение терминов на "прекращение использования" и "очистка" <!-- 2175759 -->
Для согласованности с API Graph в пользовательском интерфейсе и документации по Intune изменены следующие термины:
- **удаление данных организации** изменится на прекращение использования;
- **сброс до заводских настроек** изменится на **очистка**.

#### <a name="confirmation-dialog-if-admin-tries-to-delete-mdm-push-certificate----297909500--"></a>Диалоговое окно подтверждения, если администратор пытается удалить сертификат MDM Push Certificate <!-- 297909500-->
Если кто-то пытается удалить сертификат Apple MDM Push Certificate, появится диалоговое окно с указанием количества связанных устройств с iOS и macOS. Если сертификат удаляется, эти устройства необходимо будет зарегистрировать повторно.

### <a name="additional-security-settings-for-windows-installer----2282430---"></a>Дополнительные параметры безопасности для установщика Windows <!-- 2282430 -->
Можно разрешить пользователям контролировать установки приложений. Если политика включена, процессы установки, которые иначе могли бы быть остановлены из-за нарушения безопасности, смогут продолжать выполнение. Установщик Windows можно настроить так, чтобы при установке любых программ в системе он использовал повышенные разрешения. Кроме того, можно индексировать включенные элементы Windows Information Protection (WIP) и сохранять соответствующие метаданные в незашифрованном расположении. Если политика отключена, элементы, защищенные WIP, не индексируются и не отображаются в результатах в Кортане или проводнике. Эти параметры по умолчанию отключены. 

### <a name="new-user-experience-update-for-the-company-portal-website---2000968---"></a>Обновление пользовательского интерфейса на веб-сайте корпоративного портала <!--2000968 -->
Мы добавили новые функции на веб-сайт корпоративного портала с учетом отзывов клиентов. Удобство работы с порталом с помощью устройств значительно повысится, а функциональность расширится. Разделы сайта, &ndash;например с общими и подробными сведениями об устройстве, разделы отзывов и поддержки&ndash;, получили современный, более быстрый интерфейс. Другие возможности.

- Оптимизация рабочих процессов на всех платформах устройств
- Улучшенные процессы идентификации и регистрации устройств
- Более полезные сообщения об ошибках
- Более понятные формулировки с меньшим количеством технического жаргона
- возможность делиться прямыми ссылками на приложения;
- повышение производительности для больших каталогов приложений.
- Улучшенные специальные возможности для всех пользователей  

[Документация веб-сайта корпоративного портала Intune](https://docs.microsoft.com/en-us/intune-user-help/using-the-intune-company-portal-website) была обновлена с учетом внесенных изменений. Пример усовершенствования приложения см. в разделе [Обновления пользовательского интерфейса для приложений конечного пользователя Intune](whats-new-app-ui.md).  

### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="enhanced-jailbreak-detection-in-compliance-reporting---2198738---"></a>Улучшенное обнаружение снятия защиты в отчетах о соответствии<!-- 2198738 -->
Улучшенное обнаружение снятия защиты теперь присутствует по всех отчетах о соответствии в консоли администрирования.

### <a name="role-based-access-control"></a>контроль доступа на основе ролей;

#### <a name="scope-tags-for-policies---1081974-eeready--"></a>Теги области для политик <!--1081974 eeready-->
Вы можете [создавать теги области](scope-tags.md), чтобы ограничивать доступ к ресурсам Intune. Добавьте тег области к назначению роли, а затем добавьте тег области в профиль конфигурации. Роль будет иметь доступ только к ресурсам с профилями конфигурации, которые имеют соответствующие теги области (или не имеют тега области вообще).

## <a name="week-of-august-14-2018"></a>Неделя, начиная с 14 августа 2018 г.

### <a name="macos-support-for-apple-device-enrollment-program----747651---"></a>Поддержка Программы регистрации устройств Apple в macOS <!-- 747651 -->
Intune теперь поддерживает регистрацию устройств macOS в Программе регистрации устройств Apple (DEP). Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическая регистрация устройств с macOS с помощью Программы регистрации устройств от Apple](device-enrollment-program-enroll-macos.md).

## <a name="week-of-july-23-2018"></a>Неделя с 23 июля 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="line-of-business-lob-app-support-for-macos----1895847---"></a>Поддержка бизнес-приложений для macOS <!-- 1895847 -->
Microsoft Intune позволяет развернуть бизнес-приложение для macOS в качестве **обязательного** или **доступного с регистрацией**. Конечные пользователи могут развертывать приложения как **доступные** с помощью корпоративного портала для macOS или [веб-сайта корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com).

#### <a name="ios-built-in-app-support-for-kiosk-mode----2051098---"></a>Встроенное приложение iOS поддерживает полноэкранный режим <!-- 2051098 -->.
В дополнение к приложениям из Магазина и управляемым приложениям теперь можно выбрать встроенное приложение (например, Safari), которое работает в полноэкранном режиме на устройстве iOS.

#### <a name="edit-your-office-365-pro-plus-app-deployments----2150145---"></a>Изменение развернутых приложений Office 365 профессиональный плюс <!-- 2150145 -->
Возможности администратора Microsoft Intune по изменению развернутых приложений Office 365 профессиональный плюс расширены. Кроме того, вам больше не нужно удалять развертывания, чтобы изменить какие-либо свойства набора. На портале Azure выберите **Microsoft Intune** > **Клиентские приложения** > **Приложения**. В списке приложений выберите набор Office 365 профессиональный плюс.  


#### <a name="updated-intune-app-sdk-for-android-is-now-available----2744271--"></a>Доступен обновленный пакет SDK приложений Intune для Android <!-- 2744271-->

Доступна обновленная версия пакета SDK приложений Intune для Android, поддерживающая выпуск Android P. Если вы как разработчик приложения используете пакет SDK приложений Intune для Android, установите обновленную версию этого пакета SDK, чтобы функции Intune в приложениях Android работали должным образом на устройствах с Android P. В этой версии пакета SDK для приложений Intune предоставлен встроенный подключаемый модуль, который обновляет пакет SDK. Вам не придется повторно создавать существующий интегрированный код. Дополнительные сведения см. в разделе о [пакете SDK Intune для Android](https://github.com/msintuneappsdk/ms-intune-app-sdk-android). Если вы используете устаревшую эмблему для Intune, мы рекомендуем использовать значок портфеля. Сведения о фирменной символике см. в [этом репозитории GitHub](https://github.com/msintuneappsdk/intune-app-partner-badge).


### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="use-smime-to-encrypt-and-sign-a-users-multiple-devices-----1333642---"></a>Использование S/MIME для шифрования и подписывания нескольких устройств пользователя <!-- 1333642 -->
Это обновление включает шифрование электронной почты S/MIME с помощью нового импортированного профиля сертификата (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > выберите платформу > тип профиля **Импортированный сертификат PKCS**). В Intune сертификаты можно импортировать в формате PFX. Intune затем может доставить эти сертификаты на несколько устройств, зарегистрированных одним пользователем. Другие функции:

- Собственный профиль электронной почты iOS поддерживает включение шифрования S/MIME с помощью импортированных сертификатов в формате PFX.
- Собственное почтовое приложение на устройствах Windows Phone 10 автоматически использует сертификат S/MIME.
- Частные сертификаты могут доставляться для нескольких платформ. Тем не менее, не все почтовые системы поддерживают S/MIME.
- На других платформах может потребоваться вручную настроить почтовой приложение для включения S/MIME.  
- Почтовые приложения, поддерживающие шифрование S/MIME, могут обрабатывать получение сертификатов для шифрования электронной почты S/MIME способом, который не поддерживается MDM, например путем чтения из хранилища сертификатов их издателя.

Поддерживается в: Windows, Windows Phone 10, macOS, iOS, Android

#### <a name="create-device-compliance-policy-using-firewall-settings-on-macos-devices----1497640---"></a>Создание политики соответствия устройств требованиям с помощью параметров брандмауэра на устройствах macOS <!-- 1497640 -->
При создании политики соответствия требованиям в macOS (**Соответствие устройства политике** > **Политики** > **Создать политику** > **Платформа: macOS** > **Безопасность системы**) будут доступны новые параметры **брандмауэра**: 

- **Брандмауэр**. Настройте способ обработки входящих соединений в вашей среде.
- **Входящие подключения**. **Блокируйте** все входящие подключения, за исключением тех, которые необходимы для основных служб Интернета, таких как DHCP, Bonjour и IPSec. Этот параметр также блокирует все службы общего доступа.
- **Скрытый режим**. **Включите** этот режим, чтобы устройство не могло отвечать на запросы проверки. Устройство продолжает реагировать на входящие запросы авторизованных приложений.

Область применения: macOS 10.12 и более поздние версии

#### <a name="new-wi-fi-device-configuration-profile-for-windows-10-and-later----1879077---"></a>Новый профиль конфигурации устройства Wi-Fi для Windows 10 и более поздних версий <!-- 1879077 -->
Сейчас можно импортировать и экспортировать профили Wi-Fi с помощью XML-файлов. В этом обновлении вы можете создать профиль конфигурации устройства Wi-Fi непосредственно в Intune, как и для некоторых других платформ.

Чтобы создать профиль, откройте меню **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Windows 10 и более поздние версии** > **Wi-Fi**. 

Применяется к Windows 10 и более поздним версиям.

#### <a name="kiosk---obsolete-is-grayed-out-and-cant-be-changed----2149998-eeready---"></a>Компонент "Киоск — устаревший" неактивен, и его нельзя изменить <!-- 2149998 eeready -->
[Функция киоска](device-restrictions-windows-10.md#kiosk-preview---obsolete) (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**  >  **Windows 10 и более поздние версии** > **Ограничения устройств**) признана устаревшей и заменена [параметрами киоска для Windows 10 и более поздних версий](kiosk-settings.md). В этом обновлении компонент **Киоск — устаревший** неактивен, и пользовательский интерфейс нельзя изменить или обновить. 

Сведения о включении полноэкранного режима см. в разделе [Параметры киоска для Windows 10 и более поздних версий](kiosk-settings.md).

Применимо к Windows 10 и более поздних версий, Windows Holographic for Business.

#### <a name="apis-to-use-3rd-party-certification-authorities----2184013---"></a>API для использования сторонних центров сертификации <!-- 2184013 -->
В этом обновлении реализован API Java, который позволяет интегрировать сторонние центры сертификации с Intune и SCEP. Затем пользователи могут добавить сертификат SCEP в профиль и применить его с помощью MDM.

Сейчас Intune поддерживает [запросы SCEP посредством служб сертификатов Active Directory](certificates-scep-configure.md).

#### <a name="toggle-to-show-or-not-show-the-end-session-button-on-a-kiosk-browser----2455253---"></a>Переключение отображения кнопки "Завершить сеанс" в браузерах киоска <!-- 2455253 -->
Теперь вы можете настроить, будет ли в браузерах киоска отображаться кнопка "Завершить сеанс". Этот элемент управления отображается в разделе **Конфигурация устройства** > **Киоск (предварительная версия)** > **Веб-браузер киоска**. Если он включен, то при нажатии кнопки приложение запрашивает у пользователя подтверждение на завершение сеанса. После подтверждения браузер сбрасывает все данные просмотра и возвращается к URL-адресу по умолчанию.

#### <a name="create-an-esim-cellular-configuration-profile----2564077---"></a>Создание профиля конфигурации сотовой сети eSIM <!-- 2564077 -->
В разделе **Конфигурация устройства** можно создать профиль сотовой сети eSIM. Можно импортировать файл, содержащий коды активации сотовой сети, предоставленные оператором мобильной связи. Затем вы можете развернуть эти профили на устройствах Windows 10 с поддержкой eSIM LTE, например Surface Pro LTE и других устройствах, поддерживающих eSIM.

Проверьте, [поддерживают ли устройства профили eSIM](https://support.microsoft.com/help/4020763/windows-10-use-esim-for-cellular-data).

Применяется к Windows 10 и более поздним версиям. 




### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="automatically-mark-android-devices-enrolled-by-using-samsung-knox-mobile-enrollment-as-corporate----2404851---"></a>Автоматическая установка отметки "корпоративное" для устройств Android, зарегистрированных с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment. <!-- 2404851 -->
По умолчанию устройства Android, зарегистрированные с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment, помечаются как **корпоративные** в разделе **Владелец устройства**. Вам не требуется вручную определять корпоративные устройства по IMEI или серийным номерам до начала регистрации с помощью Knox Mobile Enrollment.

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="bulk-delete-devices-on-devices-blade----1793693---"></a>Массовое удаление устройств в колонке "Устройства" <!-- 1793693 -->

Теперь вы можете удалять несколько устройств одновременно в колонке "Устройства". Выберите **Устройства** > **Все устройства** > выберите удаляемые устройства > **Удалить**. Для устройств, которые нельзя удалить, отображается предупреждение.

## <a name="week-of-july-16-2018"></a>Неделя с 16 июля 2018 г.  

### <a name="more-opportunities-to-sync-in-the-company-portal-app-for-windows"></a>Дополнительные возможности синхронизации в приложении корпоративного портала для Windows  
Приложение "Корпоративный портал" для Windows теперь позволяет запускать синхронизацию непосредственно из панели задач Windows и из меню "Пуск". Эта функция особенно полезна в тех случаях, когда единственная задача — синхронизировать устройства и получить доступ к корпоративным ресурсам. Чтобы получить доступ к новой функции, щелкните правой кнопкой мыши значок приложения корпоративного портала, закрепленный в панели задач или меню "Пуск". В меню (иногда называемом списком переходов) выберите **Синхронизировать это устройство**. Корпоративный портал откроет страницу **Параметры** и инициирует синхронизацию. Краткий обзор новых функциональных возможностей см. в разделе [Новые возможности в пользовательском интерфейсе](whats-new-app-ui.md).   

### <a name="new-browsing-experiences-in-the-company-portal-app-for-windows"></a>Новая навигация в приложении "Корпоративный портал" для Windows  

Теперь при навигации или поиске приложений в приложении корпоративного портала для Windows вы можете переключаться между существующим представлением **Плитки** и новым представлением **Сведения**. В новом представлении отображаются сведения о приложении, например имя, издатель, дата публикации и состояние установки.  

На странице **Приложения** есть представление **Установлено** со сведениями о завершенных и выполняющихся установках приложений. Сведения о том, как выглядит новое представление, см. в разделе [Новые возможности в пользовательском интерфейсе](whats-new-app-ui.md).  
### <a name="improved-company-portal-app-experience-for-device-enrollment-managers"></a>Улучшенный интерфейс приложения "Корпоративный портал" для диспетчеров регистрации устройств  
Когда диспетчер регистрации устройств (DEM) входит в приложение "Корпоративный портал" для Windows, приложение теперь будет отображать только существующие и запущенные устройства DEM. Это улучшение позволяет сократить время ожидания, которое было слишком долгим, если приложение пыталось вывести список всех устройств, зарегистрированных в DEM.  


## <a name="week-of-july-9-2018"></a>Неделя с 9 июля 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

### <a name="block-app-access-based-on-unapproved-device-vendors-and-models-----1425689----"></a>Блокировка доступа приложения на основе неутвержденных поставщиков устройств и моделей устройств <!-- 1425689 ! -->
ИТ-администратор Intune может принудительно применить определенный список производителей устройств с Android и (или) моделей iOS, используя политики защиты приложений Intune. Он также может предоставить разделенный точками с запятыми список производителей для политик Android и моделей устройств для политик iOS. Политики защиты приложений Intune применяются только к устройствам с iOS и Android. С таким списком можно выполнить два отдельных действия:
- блокировать доступ из приложений на устройствах, не указанных в таком списке;
- выборочно очистить корпоративные данные на устройствах, не указанных в таком списке. 

Пользователь не сможет получить доступ к целевому приложению, если не соблюдены требования политики. В зависимости от параметров, либо пользователь может быть заблокирован, либо корпоративные данные могу быть выборочно очищены в приложении. На устройствах с iOS для принудительного использования этой функции в целевых приложениях требуется участие приложений (например, WXP, Outlook, Managed Browser, Yammer) с целью интеграции пакета SDK для приложений Intune. Такая интеграция происходит последовательно и зависит от разработчиков определенных приложений. На устройствах Android для этой функции требуется последняя версия корпоративного портала. 

На пользовательских устройствах клиент Intune будет выполнять действия на основе простого сопоставления строк, указанных в колонке Intune для политик защиты приложения. Это полностью зависит от значения, предоставленного устройством. В таком случае мы рекомендуем ИТ-администратору убедиться в правильности такого поведения. Этого можно сделать, используя список различных изготовителей устройств и моделей устройств, назначенных небольшой группе пользователей. В Microsoft Intune выберите **Клиентские приложения** > **Политики защиты приложений**, чтобы просмотреть и добавить политики защиты приложения. Дополнительные сведения о политиках защиты приложений см. в разделах [Что такое политики защиты приложений](app-protection-policy.md) и [Выборочная очистка данных с помощью действий доступа политики защиты приложений в Intune](app-protection-policies-access-actions.md).

### <a name="access-to-macos-company-portal-pre-release-build----1734766---"></a>Доступ к предварительной версии сборки приложения "Корпоративный портал" для macOS <!-- 1734766 -->
С помощью службы автоматического обновления (Майкрософт) зарегистрируйтесь, чтобы получать сборки раньше других, присоединившись к программе предварительной оценки. Регистрация позволит использовать обновленное приложение "Корпоративный портал" до того, как оно станет доступно конечным пользователям. Дополнительные сведения см. в разделе [Блог Microsoft Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/intunesupport/2018/07/13/use-microsoft-autoupdate-for-early-access-to-the-macos-company-portal-app/).

## <a name="week-of-july-2-2018"></a>Неделя с 2 июля 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="monitor-ios--app-configuration-status-per-device----880037---"></a>Отслеживание состояния конфигурации приложений iOS на отдельных устройствах <!-- 880037 -->
Администратор Microsoft Intune может отслеживать состояние конфигурации приложений для iOS на каждом управляемом устройстве. В разделе **Microsoft Intune** на портале Azure выберите **Устройства** > **Все устройства**. В списке управляемых устройств выберите определенное устройство, чтобы открыть его колонку. В колонке устройства выберите элемент **Конфигурация приложения**.

#### <a name="access-actions-for-app-protection-policies----1483510---"></a>Действия доступа для политик защиты приложений <!-- 1483510 -->
Вы можете настроить политики защиты приложения, чтобы явно очищать и блокировать несовместимые устройства или предупреждать о них. Действие *очистки* позволяет удалить корпоративные данные с устройства. При очистке пользователь устройства получает уведомление, в котором указана причина очистки и действия по исправлению. Для некоторых параметров, например минимальной версии ОС, можно будет применить несколько действий (блокировка и очистка). Обратите внимание, что эти действия активируются при запуске приложения.

#### <a name="selective-wipe-of-organizations-app-data----1507030---"></a>Выборочная очистка данных организации в приложении <!-- 1507030 -->
Теперь администраторы могут настраивать выборочную очистку данных организации. Это новое действие будет выполняться, когда условия доступа, настроенные в политике защиты приложений, не соблюдаются.  С помощью этой функции администраторы смогут автоматически защищать и удалять конфиденциальные данные организации из приложений в соответствии с предварительно настроенными условиями.

#### <a name="revoking-an-ios-app-purchased-through-vpp----1777384---"></a>Отзыв приложения iOS, приобретенного по программе VPP <!-- 1777384 -->
Администратор Microsoft Intune может отзывать все лицензии на выбранные приложения для iOS, приобретенные по программе Volume Purchase Program (VPP). Пользователей можно уведомлять о том, что лицензированные приложения им больше не назначены. Отзыв лицензии приложения не приведет к удалению связанных приложений VPP с устройства. Чтобы удалить приложение VPP, необходимо изменить действие назначения на **Удалить**. Число отозванных лицензий будет указываться в узле **Лицензированные приложения** в рабочей нагрузке **Приложение** в Intune. Дополнительные сведения о приложениях iOS, приобретенных по программе VPP, см. в статье [Управление приложениями iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune](vpp-apps-ios.md).

#### <a name="updates-to-out-of-compliance-messages-in-company-portal-app----1832222---"></a>Обновления для сообщений о несоответствии в приложении "Корпоративный портал" <!-- 1832222 -->
Мы пересмотрели сообщения, которые отображаются для пользователей устройств, если устройства не соответствуют требованиям. Сообщения сохраняют исходные значения, однако в них используется более понятный язык без технического жаргона. Мы также обновили ссылки на документацию и действия по исправлению.
Ниже приведены примеры улучшений в сообщении — текст "до" и "после" обновления:
- **До**. *Это устройство не связывалось со службой Intune в указанный период времени, требуемый ИТ-администратором. Чтобы устранить эту проблему, откройте приложение корпоративного портала на устройстве и нажмите кнопку "Проверить соответствие".*
- **После**. *Проверка устройств в организации не выполнялась некоторое время. Чтобы снова установить подключение, откройте приложение "Корпоративный портал" на устройстве и нажмите кнопку "Проверить параметры" для вашего устройства.*

#### <a name="revoke-ios-vpp-app-license----1863797---"></a>Отзыв лицензии на приложение iOS, приобретенное по программе VPP <!-- 1863797 -->
Администратор может отозвать назначенную пользователю или устройству лицензию на приложение для iOS, приобретенное по программе VPP. При удалении приложения iOS, приобретенного по программе VPP, также можно будет отозвать лицензию. Перед удалением приложения необходимо удалить пользователя или устройство из группы, куда назначено приложение. Удаление пользователя или устройства из группы позволяет избежать переустановки приложения. После этих действий лицензию на приложение можно назначить другому пользователю или устройству. Дополнительные сведения о лицензиях на приложения iOS, приобретенные по программе VPP, см. в статье [Управление приложениями iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, в Microsoft Intune](vpp-apps-ios.md).

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="select-device-categories-by-using-the-access-work-or-school-settings----1058963-eenotready---"></a>Выбор категории устройств с помощью параметров доступа к учетной записи места работы или учебного заведения<!-- 1058963 eenotready --> 
Если вы включили функцию [Сопоставление групп устройств](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/device-group-mapping), теперь пользователям Windows 10 после регистрации будет предложено выбрать категорию устройства. Для выбора устройства нужно открыть меню **Параметры** > **Учетные записи** > **Доступ к рабочей или учебной учетной записи** и нажать кнопку **Подключить**. 

#### <a name="use-samaccountname-as-the-account-username-for-email-profiles----1500307---"></a>Использование sAMAccountName в качестве имени пользователя учетной записи для профилей электронной почты <!-- 1500307 -->
Вы можете использовать локальное имя **sAMAccountName** в качестве имени пользователя учетной записи для профилей электронной почты в Android, iOS и Windows 10. Вы также можете получить домен из атрибута `domain` или `ntdomain` в Azure Active Directory (Azure AD). Кроме того, можно ввести собственный статический домен.

Для использования этой возможности необходимо синхронизировать атрибут `sAMAccountName` из локальной среды Active Directory с Azure AD.

Область применения: [Android](email-settings-android.md), [iOS](email-settings-ios.md), [Windows 10 и более поздние версии](email-settings-windows-10.md)

#### <a name="see-device-configuration-profiles-in-conflict----1556983---"></a>Просмотр конфликтующих профилей конфигурации устройств <!-- 1556983 -->
В разделе **Конфигурация устройства** отображается список существующих профилей. В этом обновлении добавлен новый столбец, который содержит сведения о конфликтующих профилях. Вы можете выбрать конфликтующую строку, чтобы просмотреть параметр и конфликтующий профиль. 

Подробнее об [управлении профилями конфигурации](device-profile-monitor.md#view-conflicts).

#### <a name="new-status-for-devices-in-device-compliance----2308882---"></a>Новые состояния устройств в разделе "Соответствие устройства политике" <!-- 2308882 -->
В разделе **Соответствие устройства политике** > **Политики** > нужная политика > **Обзор** добавлены следующие новые состояния.
- Успешно
- ошибка
- Конфликт
- Ожидание
- Не применимо Кроме того, приводится изображение, на котором указано число устройств других платформ. Например, если открыт профиль iOS, на этой новой плитке указывается число устройств, отличных от iOS, которые также назначены этому профилю. См. раздел [Политики соответствия устройств](compliance-policy-monitor.md#view-status-of-device-policies).

#### <a name="device-compliance-supports-3rd-party-anti-virus-solutions----2325484---"></a>Политика соответствия устройств требованиям поддерживает антивирусные решения сторонних производителей <!-- 2325484 -->
При создании политики соответствия устройств требованиям (**Соответствие устройства политике** > **Политики** > **Создать политику** > **Платформа: Windows 10 и более поздние версии** > **Параметры** > **Безопасность системы**) доступны новые параметры **[безопасности устройств](compliance-policy-create-windows.md#windows-10-and-later-policy-settings)**. 
- **Антивирус**. Если выбрано значение **Требовать**, соответствие требованиям проверяется с помощью антивирусных решений, зарегистрированных в Центре обеспечения безопасности Windows, например Symantec и Защитник Windows. 
- **Антишпионское ПО**. Если выбрано значение **Требовать**, соответствие требованиям проверяется с помощью антишпионских решений, зарегистрированных в Центре обеспечения безопасности Windows, например Symantec и Защитника Windows. 

Область применения: Windows 10 и более поздние версии 

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

####  <a name="devices-without-profiles-column-in-the-list-of-enrollment-program-tokens----1853904---"></a>Устройства без столбца профилей в списке токенов программы регистрации <!-- 1853904 -->
В списке токенов программы регистрации представлен новый столбец, в котором отображается число устройств, которым не назначен профиль. Это позволяет администраторам назначать профили этим устройствам перед их передачей пользователям. Чтобы увидеть новый столбец, последовательно выберите пункты **Регистрация устройства** > **Регистрация Apple** > **Токены программы регистрации**.

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="google-name-changes-for-android-for-work-and-play-for-work---842873---"></a>Изменение названий Android for Work и Play for Work компанией Google <!--842873 -->
В Intune обновлена терминология, связанная с Android for Work, в соответствии с изменением торговых марок Google. Термины Android for Work и Play for Work больше не используются. В зависимости от контекста используются другие термины:
- В отношении всего стека решений для управления Android в целом будет использоваться термин Android для бизнеса.
- Термины "рабочий профиль" или "владелец профиля" относятся к собственным устройствам сотрудников, управление которыми осуществляется с помощью рабочих профилей.
- Термин "Управляемый Google Play" относится к магазину приложений Google.

#### <a name="rules-for-removing-devices----1609459---"></a>Правила по удалению устройств <!-- 1609459 -->
Доступны новые правила, позволяющие автоматически удалять устройства, которые не проверялись в течение заданного количества дней. Чтобы просмотреть новое правило, последовательно выберите пункты **Intune**, **Устройства**, **Правила очистки устройств**.

#### <a name="corporate-owned-single-use-support-for-android-devices----1630973---"></a>Поддержка корпоративных однофункциональных (COSU) устройств Android <!-- 1630973 -->

Теперь Intune поддерживает устройства с Android с высоким уровнем управляемости и ограниченным доступом в стиле киоска. Это позволит администраторам еще более ограничить использование устройства одним приложением или небольшим их набором. Запускать другие приложения или выполнять другие действия на устройстве пользователям будет запрещено. Чтобы настроить киоск с Android, последовательно выберите пункты **Регистрация устройства** > **Регистрация Android** > **Регистрация устройств для киосков и задач**. Дополнительные сведения см. в статье о [настройке регистрации корпоративных устройств с Android для киосков](android-kiosk-enroll.md).

#### <a name="per-row-review-of-duplicate-corporate-device-identifiers-uploaded----2203794--"></a>Построчная проверка повторяющихся идентификаторов корпоративных устройств при их передаче <!-- 2203794-->
Теперь при отправке идентификаторов корпоративных устройств Intune предоставляет список повторяющихся значений и дает возможность заменить или оставить их. Если имеются повторяющиеся идентификаторы, после выбора элементов **Регистрация устройства** > **Идентификаторы корпоративных устройств** > **Добавить идентификаторы** появится отчет. 

#### <a name="manually-add-corporate-device-identifiers----2203803---"></a>Добавление идентификаторов корпоративных устройств вручную <!-- 2203803 -->
Теперь вы можете добавлять идентификаторы корпоративных устройств вручную. Выберите **Регистрация устройства** > **Идентификаторы корпоративных устройств** > **Добавить**. 

## <a name="week-of-june-25-2018"></a>Неделя, начиная с 25 июня 2018 г.

### <a name="pradeo---new-mobile-threat-defense-partner----1169249---"></a>Pradeo — новый партнер Mobile Threat Defense <!-- 1169249 -->

Вы можете управлять доступом к корпоративным ресурсам с мобильных устройств посредством условного доступа на основании оценки рисков, проведенной Pradeo, решением для защиты от угроз на мобильных устройствах Mobile Threat Defense, интегрированным с Microsoft Intune.

## <a name="week-of-june-18-2018"></a>Неделя, начиная с 18 июня 2018 г.

### <a name="edge-mobile-support-for-intune-app-protection-policies----1817882---"></a>Поддержка политик защиты приложений Intune в мобильном браузере Microsoft Edge <!-- 1817882 -->

Браузер Microsoft Edge для мобильных устройств теперь поддерживает политики защиты приложений, определенные в Intune.

## <a name="week-of-june-11-2018"></a>Неделя, начиная с 11 июня 2018 г.

### <a name="use-fips-mode-with-the-ndes-certificate-connector----1333688---"></a>Использование режима FIPS вместе с соединителем сертификатов NDES <!-- 1333688 -->
При установке соединителя сертификатов NDES на компьютере с включенным режимом федерального стандарта обработки информации (FIPS) выдача и отмена сертификатов работает неправильно. В этом обновлении поддержка TLS 1.2 включается в состав соединителя сертификатов NDES. 

Это обновление также содержит следующее:

- Соединителю сертификатов NDES требуется платформа .NET 4.5 Framework, автоматически входящая в состав Windows Server 2016 и Windows Server 2012 R2. Ранее .NET 3.5 Framework являлась минимальной требуемой версией.
- Поддержка TLS 1.2 входит в состав соединителя сертификатов NDES. Если сервер с установленным соединителем сертификатов NDES поддерживает TLS 1.2, то используется TLS 1.2. Если сервер не поддерживает TLS 1.2, то используется TLS 1.1. Сейчас TLS 1.1 используется для проверки подлинности между устройствами и сервером.

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и использование сертификатов SCEP](certificates-scep-configure.md) и [Настройка и использование сертификатов PKCS](certficates-pfx-configure.md).

## <a name="week-of-june-4-2018"></a>Неделя, начиная с 4 июня 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="retrieve-the-associated-app-user-model-id-aumid-for-microsoft-store-for-business-apps-in-kiosk-mode----1560077----"></a>Извлечение связанного идентификатора пользовательской модели приложения (AUMID) для приложений из Microsoft Store для бизнеса в полноэкранном режиме <!-- 1560077 ! -->
Intune теперь может получать идентификаторы модели пользователя приложения (AUMID) для приложений из Microsoft Store для бизнеса, чтобы предоставить улучшенную конфигурацию профиля киоска.

Дополнительные сведения о Microsoft Store для бизнеса см. в статье [Управление приложениями, приобретенными в Магазине Майкрософт для бизнеса, с помощью Microsoft Intune](windows-store-for-business.md).

#### <a name="new-company-portal-branding-page----1916370---"></a>Новая страница фирменной символики на корпоративном портале <!-- 1916370 -->
Страница фирменной символики корпоративного портала имеет новый макет, сообщения и подсказки.


### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="support-for-palo-alto-networks-globalprotect-vpn-profiles----1333680-eeready----"></a>Поддержка профилей VPN GlobalProtect от Palo Alto Networks <!-- 1333680 eeready ! -->
Это обновление позволяет выбрать Palo Alto Networks GlobalProtect в качестве типа VPN-подключения для профилей VPN в Intune (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Тип профиля** > **VPN**). В этом выпуске поддерживаются следующие платформы: 

- iOS
- Windows 10

#### <a name="additions-to-local-device-security-options-settings----1403702---"></a>Дополнения к параметрам безопасности локального устройства <!-- 1403702 -->
Теперь вы можете настроить дополнительные параметры безопасности локального устройства для устройств Windows 10. Дополнительные параметры доступны в таких областях, как клиент сети Майкрософт, сервер сети Майкрософт, доступ к сети и безопасность и интерактивный вход в систему. Эти параметры можно найти в категории Endpoint Protection при создании политики конфигурации устройства с Windows 10.

#### <a name="enable-kiosk-mode-on-windows-10-devices----1560072----"></a>Включение полноэкранного режима на устройствах Windows 10 <!-- 1560072 ! -->
На устройствах Windows 10 можно создать профиль конфигурации и включить полноэкранный режим. Для этого выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Windows 10** > **Ограничения устройств** > **Киоск**. В этом обновлении параметр **Киоск (предварительная версия)** переименован на **Киоск (устаревший)**. Мы не рекомендуем использовать параметр **Киоск (устаревший)**. Но он будет функционировать до обновления в июле. Параметр **Киоск (устаревший)** будет заменен новым типом профиля **Киоск** (**создать профиль** > **Windows 10** > **Киоск (предварительная версия)**), который будет содержать параметры для настройки киосков в Windows 10 RS4 и более поздних версиях.

Применяется к Windows 10 и более поздним версиям.

#### <a name="device-profile-graphical-user-chart-is-back----2160133---"></a>Восстановлена графическая диаграмма профилей устройств <!-- 2160133 -->
Во время улучшения подсчета количества, отображаемого на графической диаграмме профилей устройств (**Конфигурация устройства** > **Профили** > существующий профиль > **Обзор**), диаграмма временно отсутствовала.

В этом обновлении мы вернули графическую диаграмму, которая отображается на портале Azure.

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="support-for-windows-autopilot-enrollment-without-user-authentication----1165118-wnready---"></a>Поддержка регистрации Windows Autopilot без проверки подлинности пользователя <!-- 1165118 wnready -->
В Intune теперь поддерживается регистрация Windows Autopilot без проверки подлинности пользователя. Это новый параметр в профиле развертывания Windows Autopilot "Режим Autopilot Deployment" со значением "Самостоятельное развертывание".  Для успешного прохождения этого типа регистрации устройство должно работать под управлением Windows 10 Insider Preview сборки 17672 или более поздней и быть оснащено микросхемой доверенного платформенного модуля (TPM) версии 2.0. Так как проверка подлинности пользователя не требуется, этот параметр следует задавать только для устройств, над которыми имеется физический контроль.

#### <a name="new-languageregion-setting-when-configuring-oobe-for-autopilot----1821766-eeready---"></a>Доступны новые языковые и региональные параметры при настройке OOBE для Autopilot <!-- 1821766 eeready -->
Доступен новый параметр конфигурации для настройки языка и региона в профилях Autopilot во время запуска при первом включении компьютера. Чтобы получить к нему доступ, последовательно выберите **Регистрация устройства** > **Регистрация Windows** > **Профили развертывания** > **Создание профиля** > **Режим развертывания** = **Самостоятельное развертывание** > **Настроенные значения по умолчанию**.

#### <a name="new-setting-for-configuring-device-keyboard----1821768---"></a>Новый параметр для настройки клавиатуры устройства <!-- 1821768 -->
Будет доступен новый параметр для настройки клавиатуры в профилях Autopilot во время запуска при первом включении компьютера. Чтобы получить к нему доступ, последовательно выберите **Регистрация устройства** > **Регистрация Windows** > **Профили развертывания** > **Создание профиля** > **Режим развертывания** = **Самостоятельное развертывание** > **Настроенные значения по умолчанию**.

#### <a name="autopilot-profiles-moving-to-group-targeting----1877935---"></a>Назначение профилей AutoPilot группам <!-- 1877935 -->
Профили развертывания AutoPilot можно назначать группам Azure AD, содержащим устройства AutoPilot.

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="set-compliance-by-device-location----851881----"></a>Настройка политики соответствия по расположению устройств<!-- 851881 ! -->
В некоторых случаях может потребоваться ограничить доступ к корпоративным ресурсам по конкретному расположению, определенному при установке сетевого подключения. Вы можете создать политику соответствия требованиям (**Соответствие устройства** > **Расположения**) на основе IP-адреса устройства. Если IP-адрес устройства не входит в определенный диапазон, устройство не может обращаться к корпоративным ресурсам.

Область применения: устройства Android 6.0 и более поздних версий с обновленным приложением "Корпоративный портал"

#### <a name="prevent-consumer-apps-and-experiences-on-windows-10-enterprise-rs4-autopilot-devices---1621980---"></a>Запретить использование клиентских приложений и на устройствах Windows 10 Корпоративная RS4 AutoPilot<!-- 1621980 -->
Вы сможете запретить установку клиентских приложений на устройствах Windows 10 Корпоративная RS4 AutoPilot. Чтобы получить доступ к этой функции, выберите **Intune** > **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создание профиля** > **Платформа** = **Windows 10 или более поздней версии** > **Тип профиля** = **Ограничения устройства** > **Настроить** > **Windows: интересное** > **Возможности потребителя**. 

#### <a name="uninstall-the-latest-from-windows-10-software-updates----1732948-eeready---"></a>Удаление последних обновлений ПО Windows 10 <!-- 1732948 eeready -->
При возникновении критической ошибки на компьютерах с Windows 10 вы можете удалить (откатить) последнее обновление компонентов или исправление. Удаление обновления компонентов или исправления доступно только для канала обслуживания устройства. В результате обновления политика восстанавливает предыдущее обновление на компьютерах с Windows 10. Для обновлений компонентов можно ограничить время, в течение которого можно удалить последнюю версию, периодом от 2 до 60 дней. Чтобы задать параметры удаления обновлений ПО, на портале Azure в колонке **Microsoft Intune** выберите элемент **Обновления программного обеспечения**. Затем в колонке **Обновления программного обеспечения** выберите пункт **Круги обновления Windows 10**. После этого в разделе **Обзор** можно выбрать пункт **Удалить**.

#### <a name="search-all-devices-for-imei-and-serial-number----1793685---"></a>Поиск по IMEI и серийному номеру в колонке "Все устройства" <!-- 1793685 -->
Теперь в колонке "Все устройства" можно выполнять поиск по IMEI и серийному номеру (адрес электронной почты, имя участника-пользователя, имя устройства и имя управления по-прежнему доступны). В Intune выберите **Устройства** > **Все устройства** и введите поисковый запрос в поле поиска.

#### <a name="management-name-field-will-be-editable----1875989---"></a>Поле имени управления доступно для изменения <!-- 1875989 -->
Теперь вы можете менять значение в поле имени управления в колонке **Свойства** для устройства. Для этого выберите **Устройства** > **Все устройства** > устройство > **Свойства**. Это поле можно использовать для уникальной идентификации устройства.

#### <a name="new-all-devices-filter-device-category----1878520---"></a>Новый фильтр в колонке "Все устройства": "Категория устройства" <!-- 1878520 -->
Теперь список **Все устройства** можно фильтровать по категории устройства. Для этого последовательно выберите **Устройства** > **Все устройства** > **Фильтр** > **Категория устройства**.

#### <a name="use-teamviewer-to-screen-share-ios-and-macos-devices----1985547---"></a>Совместное использование экрана устройств iOS и MacOS с помощью TeamViewer <!-- 1985547 -->
Администраторы теперь могут подключиться к [TeamViewer](device-profile-android-teamviewer.md) и начать сеанс совместного использования экрана устройств iOS и macOS. Пользователи устройств iPhone, iPad и macOS смогут в реальном времени предоставлять общий доступ к экрану для любых компьютеров и мобильных устройств. 

#### <a name="multiple-exchange-connector-support----2070451---"></a>Поддержка нескольких соединителей Exchange <!-- 2070451 -->
Вы больше не ограничены одним соединителем Exchange для Microsoft Intune на клиента. Intune теперь поддерживает несколько соединителей Exchange, чтобы можно было настроить условный доступ Intune в нескольких локальных организациях Exchange.

С помощью локального соединителя Exchange Intune вы можете управлять доступом к локальным почтовым ящикам Exchange, если устройство зарегистрировано в Intune и соответствует политике соответствия устройств Intune. Чтобы настроить соединитель, загрузите локальный соединитель Exchange Intune на портале Azure и установите его на сервере в организации Exchange. На панели мониторинга Microsoft Intune выберите **Локальный доступ**, а затем в разделе **Настройка** выберите **Соединитель Exchange ActiveSync**. Загрузите локальный соединитель Exchange и установите его на сервере в организации Exchange. Теперь, когда вы больше не ограничены одним соединителем Exchange для каждого клиента, при наличии дополнительных организаций Exchange вы можете использовать эту же процедуру, чтобы загрузить и установить соединитель для каждой дополнительной организации Exchange.

#### <a name="new-device-hardware-detail-ccid----2156657---"></a>Новые сведения об устройстве: CCID <!-- 2156657 -->
Для каждого устройства теперь указываются сведения о CCID. Чтобы просмотреть их, последовательно выберите **Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **оборудование** > **Сведения о сети**>

#### <a name="assign-all-users-and-all-devices-as-scope-groups----2196803---"></a>Назначение всех пользователей и всех устройств в качестве групп областей <!-- 2196803 -->
Теперь вы можете назначить всех пользователей и (или) все устройства в группах областей. Для этого последовательно выберите **Роли Intune** > **Все роли** > **Диспетчер политик и профилей** > **Назначения** > выберите назначение > **Область действия (группы)**.

#### <a name="udid-information-now-included-for-ios-and-macos-devices----2219806-wnready--"></a>Для устройств iOS и macOS теперь включаются сведения о UDID <!-- 2219806 wnready-->
Чтобы просмотреть уникальный идентификатор устройства (UDID) для устройства iOS или macOS, выберите **Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **Оборудование**. Идентификаторы UDID доступны только для корпоративных устройств (выберите **Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **Свойства** > **Владение устройством**).

### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune

#### <a name="improved-troubleshooting-for-app-installation----928990---"></a>Улучшено устранение неполадок с установкой приложения <!-- 928990 -->
Иногда установка приложения на устройствах, управляемых с помощью Microsoft Intune MDM, может завершиться сбоем. В таких случаях определение причины или устранение неполадок может оказаться сложной задачей. Мы предоставляем общедоступную предварительную версию функций устранения неполадок с приложением. Для каждого устройства появится новый узел **Управляемые приложения**. Он содержит список приложений, предоставленных с помощью Intune MDM. Также в нем перечислены состояния установок приложений. Если выбрать отдельное приложение, для него появится представление устранения неполадок. В этом представлении показан весь жизненный цикл приложения, например, когда приложение было создано, изменено, назначено в качестве целевого и отправлено на устройство. Кроме того, если установка приложения завершилась ошибкой, вы увидите код ошибки и сообщение о причине ошибки. 

#### <a name="intune-app-protection-policies-and-microsoft-edge----1818968---"></a>Политики защиты приложений Intune и Microsoft Edge <!-- 1818968 -->
Браузер Microsoft Edge для мобильных устройств (iOS и Android) поддерживает политики защиты приложений Microsoft Intune. Пользователи устройств iOS и Android, которые используют корпоративные учетные записи Azure AD для входа в браузер Microsoft Edge, будут защищены Intune. На устройствах iOS политика **Требовать Managed Browser для веб-содержимого** позволяет пользователям открывать ссылки в браузере Microsoft Edge, если он является управляемым.

## <a name="week-of-may-14-2018"></a>Неделя начиная с 14 мая 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="require-installation-of-policies-apps-certificate-and-network-profiles----1553555---"></a>Требование установки политик, приложений, профилей сертификатов и сетевых профилей <!-- 1553555 -->

Администраторы могут блокировать доступ конечных пользователей к рабочему столу Windows 10 RS4 до тех пор, пока Intune не установит политики, приложения, профили сертификатов и сетевые профили во время подготовки устройств AutoPilot. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка страницы состояния регистрации](windows-enrollment-status.md).

#### <a name="configuring-your-app-protection-policies----2144597-part-2---"></a>Настройка политик защиты приложений <!-- 2144597 Part 2 -->

Теперь на портале Azure вместо перехода в колонку службы Защита приложений Intune можно просто перейти в раздел Intune. Теперь в разделе Intune есть всего одно расположение для политик защиты приложений. Имейте в виду, что все политики защиты приложений доступны в колонке **Мобильное приложение** в Intune в разделе **Политики защиты приложений**. Интеграция упрощает управление облачной средой. Помните, что все политики защиты приложений уже перенесены в Intune и вы можете изменить любые из ранее настроенных политик. Политики защиты приложений Intune и условного доступа (ЦС) теперь находятся в разделе **Условный доступ**, который можно найти в разделе **Управление** колонки **Microsoft Intune** или в разделе **Безопасность** колонки **Azure Active Directory**. Дополнительные сведения об изменении политик условного доступа см. в статье [Условный доступ в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal). Дополнительные сведения см. в статье [Что такое политики защиты приложений?](app-protection-policy.md)

## <a name="week-of-may-7-2018"></a>Неделя начиная с 7 мая 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="samsung-knox-mobile-enrollment-support---1112863--"></a>Поддержка Samsung Knox Mobile Enrollment <!--1112863-->

Благодаря Intune с Samsung Knox Mobile Enrollment (KME) вы можете зарегистрировать большое число корпоративных устройств Android. Пользователи с подключением к Wi-Fi или сотовой сети могут легко зарегистрировать устройство при первом включении. Для этого достаточно нескольких касаний. Кроме того, при использовании Knox Deployment App можно зарегистрировать устройства с помощью Bluetooth или NFC. Дополнительные сведения см. в статье [Автоматическая регистрация устройств Android с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment](android-samsung-knox-mobile-enroll.md).

#### <a name="requesting-help-in-the-company-portal-for-windows-10----1874137---"></a>Запрос на поддержку в приложении "Корпоративный портал" для Windows 10 <!-- 1874137 -->

Теперь, когда пользователь обращается за помощью в решении проблемы, приложение "Корпоративный портал" для Windows 10 будет отправлять журналы приложения непосредственно в корпорацию Майкрософт. Это упростит устранение неполадок, сообщения о которых отправляются в корпорацию Майкрософт.

## <a name="week-of-april-23-2018"></a>Неделя, начиная с 23 апреля 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="passcode-support-for-mam-pin-on-android---1438086---"></a>Поддержка секретного кода для ПИН-кода MAM на Android<!-- 1438086 -->

Администраторы Intune могут задавать условие запуска приложения, требующее ввода секретного кода вместо числового ПИН-кода MAM. Если эта функция настроена, пользователю требуется задать и использовать секретный код при появлении запроса, чтобы получить доступ к приложениям с поддержкой MAM. Секретный код представляет собой числовой ПИН-код, содержащий по меньшей мере один специальный символ или строчные и прописные буквы. Intune поддерживает секретный код так же, как существующий числовой ПИН-код — с возможностью установки минимальной длины и разрешением повторяющихся символов и последовательностей в консоли администрирования. Для этой функции требуется последняя версия корпоративного портала для Android. Функция уже доступна для iOS.

#### <a name="line-of-business-lob-app-support-for-macos----1473977---"></a>Поддержка бизнес-приложений для macOS <!-- 1473977 -->
Microsoft Intune позволит устанавливать бизнес-приложения для macOS с портала Azure. Вы сможете добавлять бизнес-приложения для macOS в Intune после их предварительной обработки с помощью средства, доступного на сайте в GitHub. На портале Azure в колонке **Intune** выберите **Клиентские приложения**. В колонке **Клиентские приложения** выберите **Приложения** > **Добавить**. В колонке **Добавить приложение** выберите **Бизнес-приложение**. 

#### <a name="built-in-all-users-and-all-devices-group-for-android-for-work-afw-app-assignment----1813073---"></a>Встроенные группы "Все пользователи" и "Все устройства" для назначения приложению Android for Work (AFW) <!-- 1813073 -->
Вы можете использовать встроенные группы **Все пользователи** и **Все устройства** для назначения приложений AFW. Дополнительные сведения см. в статье [Включение и исключение назначений приложений в Microsoft Intune](apps-inc-exl-assignments.md).

#### <a name="intune-will-reinstall-required-apps-that-are-uninstalled-by-users----1947010---"></a>Intune переустанавливает требуемые приложения, которые удалили пользователи <!-- 1947010 -->
Если пользователь удаляет требуемое приложение, Intune автоматически переустанавливает его в течение 24 часов, не ожидая истечения 7-дневного цикла повторной проверки.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

####  <a name="device-profile-chart-and-status-list-show-all-devices-in-a-group----1449153-eeready---"></a>Диаграмма профилей устройств и список состояний с отображением всех устройств в группе <!-- 1449153 eeready -->
При настройке профиля устройства (**Конфигурация устройства** > **Профили**) выбирается профиль устройства, например iOS. Затем этот профиль назначается группе, в которую входят устройства iOS и устройства без iOS. В диаграмме показано, что профиль применен к устройствам iOS *и* устройствам без iOS (**Конфигурация устройства** > **Профили** > выберите существующий профиль > **Обзор**). При выборе графической диаграммы на вкладке **Обзор** в разделе **Состояние устройства** вы увидите все устройства в группе, а не только устройства iOS. 

После выхода этого обновления в диаграмме (**Конфигурация устройств** > **Профили** > выбрать существующий профиль > **Обзор**) отображается только количество по конкретному профилю устройств. Например, если профиль конфигурации устройства применяется к устройствам iOS, в диаграмме отображается только количество устройств iOS. При выборе графической диаграммы и открытии раздела **Состояние устройства** указываются только устройства iOS.

Во время внесения этого обновления графическая диаграмма временно отсутствует. 

#### <a name="always-on-vpn-for-windows-10---1333666---"></a>AlwaysOn VPN для Windows 10 <!--1333666 -->

Сейчас [AlwaysOn](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/vpn/vpn-auto-trigger-profile#always-on) можно использовать на устройствах Windows 10 с помощью настраиваемого профиля виртуальной частной сети (VPN), созданного с помощью OMA-URI.

В этом обновлении администраторы могут включать VPN-профили AlwaysOn для Windows 10 непосредственно в Intune на портале Azure. Профили AlwaysOn VPN будут автоматически подключаться в следующих случаях:

- при входе пользователей на устройства;
- при изменении сети устройства;
- при включении экрана устройства после отключения.

#### <a name="new-printer-settings-for-education-profiles----1308900---"></a>Новые параметры принтера для профилей образовательных учреждений <!-- 1308900 -->

Для профилей образовательных учреждений в категории **Принтеры** доступны новые параметры: **Принтеры**, **Принтер по умолчанию**, **Добавить новые принтеры**.

#### <a name="show-caller-id-in-personal-profile---android-for-work---1098984---"></a>Отображение ИД звонящего в личном профиле в программе Android for Work <!--1098984 -->
При использовании личного профиля на устройстве пользователи могут не видеть сведения об ИД звонящего, который является рабочим контактом. 

В этом обновлении в разделе **Android for Work** > **Ограничения устройства** > **Параметры рабочего профиля** появился новый параметр:
- Display work contact caller-id in personal profile (Отображать ИД звонящего, который является рабочим контактом, в личном профиле).

Если этот параметр включен (не настроен), сведения о звонящем, который является рабочим контактом, отображаются в личном профиле. Если этот параметр заблокирован, номер звонящего, который является рабочим контактом, не отображается в личном профиле. 

Область применения: устройства с рабочим профилем Android с ОС Android версии 6.0 или более поздней.

#### <a name="new-windows-defender-credential-guard-settings-added-to-endpoint-protection-settings---1102252-----from-1802-and-1804--"></a>Добавлены новые параметры Credential Guard в Защитнике Windows в раздел параметров Endpoint Protection <!--1102252 --><!--from 1802 and 1804-->

В этом обновлении раздел [Credential Guard в Защитнике Windows](https://docs.microsoft.com/windows/access-protection/credential-guard/credential-guard) (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Endpoint Protection**) включает следующие параметры. 

- **Credential Guard в Защитнике Windows**: активирует Credential Guard с функциями безопасности на основе виртуализации. Эта возможность позволяет защитить учетные данные во время следующей перезагрузки, если включены функции **Уровень безопасности платформы с безопасной загрузкой** и **Безопасность на основе виртуализации**. Возможны следующие значения.
  - **Отключено**: удаленно отключает компонент Credential Guard, если он ранее был включен с параметром **Включено без блокировки**.

  - **Включено с блокировкой UEFI**: блокирует отключение компонента Credential Guard с помощью раздела реестра или групповой политики. Чтобы отключить Credential Guard после использования этого параметра, необходимо отключить групповую политику. Затем следует удалить функции безопасности с каждого компьютера в непосредственном присутствии пользователя. Эти действия очистят конфигурацию, сохраненную в UEFI. Пока сохраняется конфигурация UEFI, компонент Credential Guard включен.

  - **Включено без блокировки**: позволяет удаленно отключать компонент Credential Guard с помощью групповой политики. На устройствах, на которых используется это значение, должна быть установлена по меньшей мере Windows 10 (версии 1511).

При настройке Credential Guard автоматически включаются следующие зависимые технологии. 

  - **Включение безопасности на основе виртуализации (VBS)**: включает функции безопасности на основе виртуализации (VBS) при следующей перезагрузке. Функции безопасности на основе виртуализации используют гипервизор Windows для поддержки служб безопасности и требуют безопасной загрузки.
  - **Безопасная загрузка с прямым доступом к памяти (DMA)**: включает VBS с безопасной загрузкой и прямым доступом к памяти. Средства защиты DMA требуют аппаратной поддержки и включаются только на корректно настроенных устройствах. 

#### <a name="use-a-custom-subject-name-on-scep-certificate----2064190---"></a>Использование пользовательского имени субъекта в сертификате SCEP <!-- 2064190 -->
Вы можете использовать **OnPremisesSamAccountName**, общее имя в пользовательском субъекте профиля сертификата SCEP. Например, можно использовать `CN={OnPremisesSamAccountName})`.

####  <a name="block-camera-and-screen-captures-on-android-for-work----1098977-eeready--"></a>Блокировка снимков экрана и съемки с помощью камеры в Android for Work <!-- 1098977 eeready-->
При настройке ограничений для устройств Android доступны два новых параметра блокировки. 
- Камера. Блокирует доступ ко всем камерам на устройстве.
- Screen capture (Снимок экрана). Блокирует создание снимков экрана, а также запрещает показ содержимого на устройствах отображения, у которых нет безопасного видеовыхода.

Применяется к Android for Work.


### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="new-enrollment-steps-for-users-on-devices-with-macos-high-sierra-10132---1734567---"></a>Новые шаги регистрации для пользователей устройств с macOS High Sierra 10.13.2 и более поздних версий <!--1734567 -->
В macOS High Sierra 10.13.2 представлена концепция регистрации MDM "Утверждено пользователем". Утвержденные регистрации позволяют Intune управлять некоторыми зависящими от безопасности параметрами. Дополнительные сведения см. в сопроводительной документации Apple здесь: https://support.apple.com/HT208019.

Устройства, зарегистрированные с помощью корпоративного портала macOS, считаются неутвержденными пользователем, пока пользователь не откроет системные настройки и не утвердит эти устройства вручную. Поэтому сейчас корпоративный портал macOS направляет пользователей в macOS 10.13.2 и более поздние версии для утверждения регистрации вручную в конце процесса регистрации. После утверждения зарегистрированного устройства пользователем в консоли администрирования Intune будет выведено соответствующее уведомление.



### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="advanced-threat-protection-atp-and-intune-are-fully-integrated----eeready-1629303---"></a>Advanced Threat Protection (ATP) и Intune полностью интегрированы <!-- EEready 1629303 -->

[Advanced Threat Protection (ATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/dashboard-windows-defender-advanced-threat-protection) показывает уровень риска устройств Windows 10. Вы можете создать подключение к Microsoft Intune в центре безопасности Защитника Windows (портал ATP). После создания политика соответствия требованиям Intune используется для определения приемлемого уровня угроз. Если уровень угрозы превышен, политика условного доступа Azure Active Directory (AD) может блокировать доступ к различным приложениям в вашей организации.

Эта функция позволяет ATP сканировать файлы, обнаруживать угрозы и сообщать о любых рисках на ваших устройствах Windows 10.

См. сведения в статье [Enable Windows Defender ATP with conditional access in Intune](advanced-threat-protection.md) (Включение ATP в Защитнике Windows с условным доступом в Intune).

#### <a name="support-for-user-less-devices----1637553---"></a>Поддержка устройств без пользователей <!-- 1637553 -->
Intune поддерживает возможность проверять соответствие устройств, не имеющих пользователей, например Microsoft Surface Hub. Политика соответствия может быть назначена конкретным устройствам. Таким образом, устройства, у которых нет соответствующего пользователя, могут быть определены как соответствующие (и несоответствующие).

#### <a name="delete-autopilot-devices----1713650---"></a>Удаление устройств AutoPilot <!-- 1713650 -->
Администраторы Intune могут удалять [устройства AutoPilot](enrollment-autopilot.md#delete-autopilot-devices).

#### <a name="improved-device-deletion-experience---1832333---"></a>Улучшенная процедура удаления устройств <!--1832333 -->
Вам больше не требуется удалять корпоративные данные или сбрасывать устройство до заводских настроек перед [удалением устройства из Intune](devices-wipe.md#delete-devices-from-the-intune-portal).

Чтобы увидеть новый интерфейс, войдите в Intune и выберите **Устройства** > **Все устройства** > имя устройства > **Удалить**.

Если вам по-прежнему требуется подтверждение удаления или снятия с учета, можно использовать стандартные действия из жизненного цикла устройства с выводом параметров **Удалить данные компании** и **Сбросить параметры до заводских настроек** перед нажатием кнопки **Удалить**. 

#### <a name="play-sounds-on-ios-when-in-lost-mode----1947769---"></a>Воспроизведение звуков на устройстве в iOS в режиме пропажи <!-- 1947769 -->
Когда наблюдаемые устройства iOS под управлением MDM находятся в [Режиме пропажи](device-lost-mode.md), вы можете включить [воспроизведение звука](device-locate.md#activate-lost-mode-sound-alert-on-an-ios-device) (**Устройства** > **Все устройства** > выбрать устройство iOS > **Обзор** > **Дополнительно**). Звук будет воспроизводиться, пока устройство не будет выведено из Режима пропажи или пока пользователь не отключит звук на устройстве. Применяется к устройствам iOS 9.3 и более поздних версий.

#### <a name="block-or-allow-web-results-in-searches-made-on-an-intune-device---1972804--"></a>Отображение или блокировка результатов из Интернета в поиске на устройствах Intune <!--1972804-->

Теперь администраторы могут блокировать полученные из Интернета результаты поиска на устройствах.

#### <a name="improved-error-messaging-for-apple-mdm-push-certificate-upload-failure----2172331---"></a>Улучшенные сообщения об ошибках в случае сбоя отправки Apple MDM Push Certificate <!-- 2172331 -->

Сообщение об ошибке поясняет, что для продления имеющегося сертификата MDM нужно использовать тот же Apple ID.

#### <a name="test-the-company-portal-for-macos-on-virtual-machines----2216679---"></a>Тестирование корпоративного портала для macOS на виртуальных машинах <!-- 2216679 -->

Мы опубликовали рекомендации, которые помогут ИТ-администраторам протестировать приложение корпоративного портала для macOS на виртуальных машинах в решениях Parallels Desktop и VMware Fusion. Дополнительные сведения: [регистрация виртуальных машин macOS для тестирования](macos-enroll.md#enroll-virtual-macos-machines-for-testing).


### <a name="user-interface"></a>Пользовательский интерфейс

#### <a name="improved-device-tiles-in-the-windows-10-company-portal---2213364---"></a>Улучшенные плитки устройств на корпоративном портале Windows 10 <!--2213364 -->

Обновленные плитки стали более удобными для пользователей с нарушением зрения и теперь лучше работают со средствами чтения с экрана.

#### <a name="send-diagnostic-reports-in-company-portal-app-for-macos----2216677---"></a>Отправка диагностических отчетов в приложении корпоративного портала для macOS <!-- 2216677 -->
В приложении корпоративного портала для устройств с macOS улучшена процедура подачи отзывов о связанных с Intune ошибках. Приложение "Корпоративный портал" предоставляет сотрудникам вашей организации следующие возможности:

- Отправка диагностических отчетов непосредственно команде разработчиков Майкрософт.
- отправлять по электронной почте идентификатор инцидента службе ИТ-поддержки вашей компании.

Дополнительные сведения см. в статье об [отправке сведений об ошибках для macOS](/intune-user-help/send-errors-macos).

#### <a name="intune-adapts-to-fluent-design-system-in-the-company-portal-app-for-windows-10----1195010-wnready---"></a>Intune адаптируется к дизайну Fluent Design System в приложении корпоративного портала для Windows 10 <!-- 1195010 WNready -->
В приложение корпоративного портала Intune для Windows 10 добавлено [представление навигации Fluent Design System](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/design/basics/navigation-basics). В окне приложения сбоку находится статический вертикальный список всех страниц верхнего уровня. Щелкайте любую ссылку для быстрого просмотра страниц и переключения между ними. Это первое из серии обновлений, направленных на то, чтобы сделать решение Intune более адаптивным, удобным и эффективным. Обновленный интерфейс см. в статье [Новые возможности пользовательского интерфейса приложения](whats-new-app-ui.md).

## <a name="week-of-april-16-2018"></a>Неделя, начиная с 16 апреля 2018 г.

#### <a name="use-cisco-anyconnect-client-for-ios----eeready-1333708---"></a>Использование клиента Cisco AnyConnect для iOS <!-- EEready 1333708 -->

При создании профиля VPN для iOS теперь доступны два варианта: **Cisco AnyConnect** и **прежние версии Cisco AnyConnect**. Профили Cisco AnyConnect поддерживают версию 4.0.7x и более поздние версии. Имеющиеся профили VPN для iOS Cisco AnyConnect помечены как **Предыдущая версия Cisco AnyConnect** и по-прежнему работают с Cisco AnyConnect 4.0.5x и более поздних версий.

> [!NOTE]
> Это изменение применяется только для iOS. Для платформ Android, Android for Work и macOS и далее будет существовать только один вариант "Cisco AnyConnect".

#### <a name="jamf-enrolled-macos-devices-can-now-register-with-intune----2370684---"></a>Зарегистрированные с помощью Jamf устройства macOS теперь можно зарегистрировать в Intune <!-- 2370684 -->

Версии 1.3 и 1.4 корпоративного портала macOS не смогли успешно зарегистрировать устройства Jamf в Intune. В версии 1.4.2 портала macOS эта проблема устранена.


## <a name="week-of-april-9-2018"></a>Неделя, начиная с 9 апреля 2018 г.  
#### <a name="updated-help-experience-in-company-portal-app-for-android----1631531---"></a>Обновлен раздел справки в приложении корпоративного портала для Android <!-- 1631531 -->

Мы обновили раздел справки в приложении корпоративного портала для Android в соответствии с рекомендациями для платформы Android. Теперь, когда пользователи сталкиваются с проблемой в приложении, они могут выбрать **Меню** > **Справка** и
- отправить журналы диагностики в корпорацию Майкрософт;
- отправить сообщение с идентификатором инцидента и описанием проблемы специалисту службы поддержки компании.  

Сведения об обновленном разделе справки см. в статьях [Отправка журналов по электронной почте](/intune-user-help/send-logs-to-your-it-admin-by-email-android) и [Отправка сведений об ошибках в корпорацию Майкрософт](/intune-user-help/send-logs-to-microsoft-android).


#### <a name="new-enrollment-failure-trend-chart-and-failure-reasons-table----1471783---"></a>Новая диаграмма тренда сбоев регистрации и таблица причин сбоев <!-- 1471783 -->

На странице "Обзор регистрации" можно просматривать тенденцию сбоев регистрации и пять основных причин сбоев. Щелкнув диаграмму или таблицу, вы можете просмотреть подробные сведения, получить совет по устранению неполадки и рекомендации по исправлению.

#### <a name="update-where-to-configure-your-app-protection-policies----2144597---"></a>Изменение места, где настраиваются политики защиты приложений <!-- 2144597 -->

На портале Azure в службе Microsoft Intune будет временно происходить перенаправление из колонки службы **Защита приложений Intune** в колонку **Мобильное приложение**. Обратите внимание, что все политики защиты приложений уже перенесены на вкладку **Мобильное приложение** в разделе конфигурации приложений Intune. Вместо перехода к защите приложения Intune вы будете попадать на страницу Intune. В апреле 2018 г. мы отменим это перенаправление и полностью удалим колонку службы **Защита приложений Intune**. После этого все политики защиты приложений в Intune будут размещаться только в одном расположении. 

**Как это повлияет на мою работу?**
Это изменение повлияет на автономных клиентов Intune и гибридных клиентов (использующих Intune в сочетании с Configuration Manager). Такая интеграция упростит управление облачными клиентами.

**Как можно подготовиться к этому изменению?**
Добавьте в избранное колонку **Intune** вместо колонки службы **Защита приложений Intune** и ознакомьтесь с рабочим процессом политики защиты приложений в колонке **Мобильное приложение** в Intune. В течение некоторого времени будет происходить перенаправление, после чего колонка **Защита приложений Intune** будет удалена. Помните, что все политики защиты приложений уже перенесены в Intune и вы можете изменять любые политики условного доступа. Дополнительные сведения об изменении политик условного доступа см. в статье [Условный доступ в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal). Дополнительные сведения см. в статье [Что такое политики защиты приложений?](app-protection-policy.md) 


## <a name="week-of-april-2-2018"></a>Неделя, начиная с 2 апреля 2018 г.

### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune

#### <a name="user-experience-update-for-the-company-portal-app-for-ios---1412866---"></a>Обновление пользовательского интерфейса в приложении корпоративного портала для iOS <!--1412866 -->
Мы выпустили существенное обновление пользовательского интерфейса в приложении корпоративного портала для iOS. Обновление включает полностью переработанный и осовремененный интерфейс. Мы сохранили все функциональные возможности приложения, повысив удобство его использования и расширив специальные возможности.  

Другие возможности.
- Поддержка iPhone X.
- Ускоренные запуск приложений и загрузка ответов, экономящие время пользователей.
- Дополнительные индикаторы выполнения, дающие пользователям наиболее актуальные сведения о состоянии.
- Улучшенный способ отправки журналов, упрощающий работу с отчетами об ошибках.  

Обновленный интерфейс см. в статье [Новые возможности пользовательского интерфейса приложения](whats-new-app-ui.md).

#### <a name="protect-on-premises-exchange-data-using-intune-app-and-ca----1056954---"></a>Защита данных локальной организации Exchange с помощью политики защиты приложений Intune и условного доступа <!-- 1056954 -->
Теперь для защиты доступа к данным локальной организации Exchange с помощью Outlook Mobile можно использовать политику защиты приложений Intune и условный доступ. Чтобы добавить или изменить политику защиты приложений на портале Azure, выберите **Microsoft Intune** > **Клиентские приложения** > **Политики защиты приложений**. Перед использованием этой функции выполните [требования к Outlook для iOS и Android](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt846639(v=exchg.160).aspx).

## <a name="week-of-march-26-2018"></a>Неделя, начиная с 26 марта 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="alerts-for-expiring-ios-line-of-business-lob-apps-for-microsoft-intune----748789---"></a>Оповещения об истечении срока действия бизнес-приложений iOS в Microsoft Intune <!-- 748789 -->

На портале Azure Intune будет предупреждать вас о том, что срок действия бизнес-приложений iOS скоро истечет. После отправки новой версии бизнес-приложения iOS Intune удаляет уведомление об истечении срока действия из списка приложений. Это уведомление об истечении срока действия будет отображаться только для недавно отправленных бизнес-приложений iOS. Предупреждение выводится за 30 дней до истечения срока действия профиля подготовки бизнес-приложения iOS. По окончании срока действия состояние оповещения меняется на "Срок действия истек".

#### <a name="customize-your-company-portal-themes-with-hex-codes---1049561---"></a>Настройка тем корпоративного портала с помощью шестнадцатеричных кодов <!--1049561 -->

Настроить цвет темы в приложениях "Корпоративный портал" можно с помощью шестнадцатеричных кодов. При вводе шестнадцатеричного кода Intune определяет цвет текста, обеспечивающий максимальный уровень контраста между цветом текста и цветом фона. Вы можете предварительно просмотреть цвет текста и логотипа компании в разделе **Клиентские приложения** > **Корпоративный портал**.

### <a name="including-and-excluding-app-assignment-based-on-groups-for-android-enterprise----1813081---"></a>Включение и исключение назначения приложений на основе групп для Android Enterprise <!-- 1813081 -->

Android для бизнеса (прежнее название — Android for Work) поддерживает включение и исключение групп, но не поддерживает предварительно созданные встроенные группы **Все пользователи** и **Все устройства**. Дополнительные сведения см. в статье [Включение и исключение назначений приложений в Microsoft Intune](apps-inc-exl-assignments.md).


### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="new-security-enhancements-in-the-intune-service-----1637539---"></a>Новые усовершенствования безопасности в службе Intune <!-- 1637539 -->   

В Intune в Azure представлен переключатель, который пользователи автономной версии Intune могут использовать, чтобы считать устройства без назначенной политики **соответствующими** (функция безопасности отключена) или **несоответствующими** (функция безопасности включена). Это обеспечит доступ к ресурсам только после оценки соответствия устройства политике.

Влияние этой функции зависит от того, имеются ли уже назначенные политики соответствия или нет.

- Для новой или существующей учетной записи, которая еще не назначила устройствам политики соответствия, переключатель автоматически устанавливается в положение **Соответствует**. По умолчанию этот параметр в консоли отключен. На работу конечных пользователей это не влияет.
- Для существующей учетной записи, имеющей устройства с уже назначенной политикой соответствия, переключатель автоматически устанавливается в положение **Не соответствует**. После развертывания мартовского обновления эта функция включена по умолчанию.

Если вы используете политики соответствия требованиям с условным доступом и эта функция включена, устройства, которым не назначена по крайней мере одна политика соответствия требованиям, теперь блокируются функцией условного доступа. Конечные пользователи этих устройств, которым ранее был разрешен доступ к электронной почте, утратят его, если вы не назначите устройствам по крайней мере одну политику соответствия требованиям.   

Обратите внимание, что, несмотря на отображение состояния переключателя по умолчанию в пользовательском интерфейсе сразу же после мартовских обновлений службы Intune, его действие не реализуется немедленно. Все изменения, применяемые к переключателю, не повлияют на соответствие устройства политике, пока мы не назначим вашей учетной записи рабочий переключатель. О завершении этой процедуры мы сообщим вам через Центр сообщений. Это может занять несколько дней после мартовского обновления службы Intune.

**Дополнительные сведения**: [https://aka.ms/compliance_policies](https://aka.ms/compliance_policies)

#### <a name="enhanced-jailbreak-detection----846515---"></a>Улучшенное обнаружение взлома <!-- 846515 -->

Улучшенное обнаружение взлома — это новый параметр соответствия, позволяющий Intune эффективнее оценивать взломанные устройства. Этот параметр заставляет устройство чаще обращаться к Intune. Для этого используются службы определения местоположения, что влияет на время работы аккумулятора.

#### <a name="reset-passwords-for-android-o-devices----1238299---"></a>Сброс паролей на устройствах с Android O <!-- 1238299 -->
Вы сможете сбрасывать пароли зарегистрированных устройств с Android 8.0 с рабочими профилями. При отправке запроса на сброс пароля на устройство с Android 8.0 для текущего пользователя задается новый пароль разблокировки устройства или создается запрос защиты управляемого профиля. Пароль или запрос отправляются и сразу же вступают в силу.

#### <a name="targeting-compliance-policies-to-devices-in-device-groups---1307012---"></a>Выбор политик соответствия требованиям для устройств в группах устройств<!--1307012 -->

Вы можете выбирать политики соответствия для пользователей в группах пользователей. После выхода этого обновления вы также можете выбирать политики соответствия для устройств в группах устройств. Устройства, входящие в группы устройств, не получат никаких действий соответствия.

#### <a name="new-management-name-column----1333586---"></a>Новый столбец "Имя управления" <!-- 1333586 -->
 В колонке устройств доступен новый столбец **Имя управления**. Это автоматически созданное и недоступное для изменения имя, назначенное устройству и составленное по следующей формуле:
- Имя по умолчанию для всех устройств: <username><em><devicetype></em><enrollmenttimestamp>
- Для массово добавленных устройств: <PackageId/ProfileId><em><DeviceType></em><EnrollmentTime>

Это необязательный столбец в колонке устройств. Он недоступен по умолчанию. Его можно просмотреть только с помощью селектора столбцов. Новый столбец не влияет на имя устройства.

#### <a name="ios-devices-are-prompted-for-a-pin-every-15-minutes---1550837---"></a>Запрос на ввод ПИН-кода на устройствах iOS каждые 15 минут <!--1550837 -->
После применения политики соответствия требованиям или политики конфигурации к устройству iOS пользователи каждые 15 минут получают запрос на задание ПИН-кода. Он будет появляться до тех пор, пока пользователь не задаст ПИН-код.

#### <a name="schedule-your-automatic-updates---1805514---"></a>Планирование автоматического обновления <!--1805514 -->
Intune позволяет контролировать установку автоматических обновлений с помощью [параметров круга обновления Windows](windows-update-for-business-configure.md). После выхода этого обновления вы можете планировать повторяющиеся обновления, в том числе указывать неделю, день и время.

#### <a name="use-fully-distinguished-name-as-subject-for-scep-certificate---2221763---"></a>Использование полного различающегося имени в качестве субъекта для сертификата SCEP <!--2221763 -->
При создании профиля сертификата SCEP вводится имя субъекта. После выхода этого обновления вы можете использовать полное различающееся имя в качестве субъекта. В поле **Имя субъекта** выберите **Пользовательское**, а затем введите `CN={{OnPrem_Distinguished_Name}}`. Чтобы использовать переменную `{{OnPrem_Distinguished_Name}}`, необходимо синхронизировать атрибут пользователя `onpremisesdistingishedname` с Azure Active Directory с помощью [Azure Active Directory (AD) Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="enable-bluetooth-contact-sharing---android-for-work---1098983---"></a>Разрешение на обмен контактами по Bluetooth — Android for Work <!--1098983 -->
По умолчанию система Android запрещает синхронизацию контактов в рабочем профиле с устройствами с поддержкой Bluetooth. В результате контакты из рабочего профиля не отображаются в качестве имен вызывающих пользователей на устройствах с поддержкой Bluetooth.

В этом обновлении в разделе **Android for Work** > **Ограничения устройства** > **Параметры рабочего профиля** появился новый параметр:
- Обмен контактами по Bluetooth

Администратор Intune может настроить этот параметр, чтобы включить обмен контактами. Это полезно при связывании устройства с автомобильным устройством Bluetooth, на котором выводится номер звонящего при использовании гарнитуры или громкой связи. Если параметр включен, контакты из рабочего профиля отображаются. Если параметр отключен, контакты из рабочего профиля не отображаются.

#### <a name="configure-gatekeeper-to-control-macos-app-download-source----1690459---"></a>Настройка привратника для управления источником загрузки приложения macOS <!-- 1690459 -->

Вы можете настраивать привратника для защиты устройств от приложений, контролируя источник скачивания приложений. Можно указать следующие источники скачивания: **Mac App Store**, **Mac App Store и указанные разработчики** или **Везде**. Можно также указать, могут ли пользователи устанавливать приложения с помощью клавиши CTRL в обход привратника.

Эти параметры находятся в разделе **Конфигурация устройства** -> **Создать профиль** -> **macOS** -> **Защита конечной точки**.

#### <a name="configure-the-mac-application-firewall----1690461---"></a>Настройте брандмауэр приложения Mac <!-- 1690461 -->

Вы можете настроить брандмауэр приложения Mac. Используйте эту функцию для управления подключениями на уровне приложений, а не портов. Вам будет проще использовать преимущества брандмауэра и помешать нежелательным приложениям захватить сетевые порты, открытые для разрешенных приложений.

Эта функция находится в разделе **Конфигурация устройства** -> **Создать профиль** -> **macOS** -> **Защита конечной точки**.

После включения параметра брандмауэра можно использовать две стратегии:

- Заблокировать все входящие подключения

   Вы можете заблокировать все входящие подключения для целевых устройств. В этом случае входящие подключения заблокируются для всех приложений.

- Разрешить или блокировать конкретные приложения

   Вы можете разрешить или заблокировать входящие подключения для конкретных приложений. Вы можете включить скрытый режим, чтобы предотвратить ответы на запросы проверки.

####  <a name="detailed-error-codes-and-messages----1376342---"></a>Подробные коды ошибок и сообщения об ошибках <!-- 1376342 -->

В вашей конфигурации устройства можно просмотреть более подробные коды ошибок и сообщения об ошибках. В улучшенных отчетах содержатся параметры, их состояние и подробная информация об устранении неполадок.

##### <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- Заблокировать все входящие подключения

   Все службы общего доступа (например, общий доступ к файлам или к экрану) будут заблокированы для входящих подключений. Ниже перечислены системные службы, которым будет разрешено принимать входящие подключения:
  - configd: реализует DHCP и другие службы конфигурации сети
  - mDNSResponder: реализует Bonjour
  - racoon: реализует IPSec

    Чтобы использовать службы общего доступа, установите для параметра **Входящие подключения** значение **Не настроено** (не **Блокировать**).

- Скрытый режим

   Включите этот режим, чтобы запретить компьютеру отвечать на запросы проверки. Компьютер будет отвечать на входящие запросы от авторизованных приложений. Неожиданные запросы, например ICMP (проверка связи), будут игнорироваться.

#### <a name="disable-checks-on-device-restart---1805490---"></a>Отключение проверок при перезапуске устройства <!--1805490 -->
Intune позволяет управлять [обновлениями программного обеспечения]](windows-update-for-business-configure.md). В этом обновлении доступно свойство <strong>Проверки при перезапуске</strong>, которое включено по умолчанию. Чтобы пропустить стандартные проверки при перезапуске устройства (например, проверку активных пользователей, уровня заряда батареи и т. д.), выберите <strong>Пропустить</strong>.

#### <a name="new-windows-10-insider-preview-channels-available-for-deployment-rings----1746293---"></a>Для кругов развертывания доступны новые каналы Windows 10 Insider Preview <!-- 1746293 -->
Теперь при создании круга развертывания Windows 10 вы можете выбирать следующие каналы обслуживания Windows 10 Insider Preview:
- сборка Windows Insider — быстрая;
- сборка Windows Insider — медленная;
- выпуск сборки программы предварительной оценки Windows. 

Дополнительные сведения об этих каналах см. в статье [Управление сборками Insider Preview](https://insider.windows.com/en-us/for-business-organization-admin/).   
Дополнительные сведения о создании каналов развертывания в Intune см. в статье [Управление обновлениями программного обеспечения](windows-update-for-business-configure.md).

### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune

#### <a name="company-portal-enrollment-improved----1874230-eeready--"></a>Улучшенная регистрация на корпоративном портале <!-- 1874230 eeready-->
Пользователи, регистрирующие устройство через корпоративный портал на базе Windows 10 сборки 1703 и выше, теперь могут выполнять первый этап регистрации, не выходя из приложения.
#### <a name="hololens-and-surface-hub-now-appear-in-device-lists---1725868---"></a>Теперь в списках устройств отображаются HoloLens и Surface Hub <!--1725868 -->
Мы добавили поддержку для отображения зарегистрированных в Intune устройств HoloLens и Surface Hub на корпоративном портале для Android.

#### <a name="custom-book-categories-for-volume-purchase-program-vpp-ebooks----1488911---"></a>Настраиваемые категории книг для электронных книг по программе Volume-Purchase Program (VPP) <!-- 1488911 -->
Вы можете создавать настраиваемые категории электронных книг, а затем назначать электронные книги VPP этим категориям. Конечные пользователи видят новые категории электронных книг и книги, включенные в эти категории. Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями и книгами, приобретенными по программе корпоративных закупок, с помощью Microsoft Intune](vpp-apps.md).  

#### <a name="support-changes-for-company-portal-app-for-windows-send-feedback-option----2070166---"></a>Изменения в способе оказания поддержки при отправке отзывов в приложении "Корпоративный портал" для Windows <!-- 2070166 -->
С 30 апреля 2018 г. параметр **Отправить отзыв** в приложении "Корпоративный портал" для Windows работает только на устройствах под управлением юбилейного обновления Microsoft Windows 10 (1607) и более поздних версий. Параметр отправки отзывов больше не поддерживается при использовании приложения "Корпоративный портал" для Windows с:  
- Windows 10, выпуск 1507;  
- Windows 10, выпуск 1511;  
- Windows Phone 8.1 

Если ваше устройство работает под управлением ОС Windows 10 RS1 или более поздней версии, скачайте последнюю версию приложения Windows "Корпоративный портал", которая доступна в Microsoft Store. Если вы используете неподдерживаемую версию, отправляйте отзывы по следующим каналам: 
- приложение концентратора обратной связи для Windows 10;
- адрес электронной почты WinCPfeedback@microsoft.com.  

#### <a name="new-windows-defender-application-guard-settings----1631890---"></a>Новые параметры Application Guard в Защитнике Windows <!-- 1631890 -->

- **Включить ускорение графики**. Администраторы могут включать виртуальный графический процессор для Application Guard в Защитнике Windows. Этот параметр позволяет переложить задачи, связанные с обработкой графики, с ЦП на виртуальный графический процессор. Это позволяет повысить производительность при работе с веб-сайтами, содержащими много графических элементов, или просмотре видео в контейнере.

- **SaveFilestoHost**. Администраторы могут включить передачу файлов из браузера Microsoft Edge, работающего в контейнере, в основную файловую систему. Включение этого параметра позволяет пользователям скачивать файлы из браузера Microsoft Edge контейнере в основную файловую систему.

#### <a name="mam-protection-policies-targeted-based-on-management-state----1665993---"></a>Назначение политик защиты MAM по состоянию управления <!-- 1665993 -->
Вы можете назначать политики MAM в зависимости от состояния управления на устройстве.
- **Устройства Android**. Назначение возможно для неуправляемых устройств, устройств, управляемых Intune, и управляемых Intune профилей Android для бизнеса (прежнее название — Android for Work).
- **Устройства iOS**. Назначение возможно для неуправляемых устройств (только для управления мобильными приложениями) или устройств, управляемых Intune.

    > [!NOTE]
    > - Поддержка iOS для этой функции реализуется в течение апреля 2018 г.

Дополнительные сведения см. в разделе о [назначении политик защиты приложений на основе состояния управления устройством](app-protection-policies.md).

#### <a name="improvements-to-the-language-in-the-company-portal-app-for-windows----1683758---"></a>Улучшения, касающиеся языка, в приложении корпоративного портала для Windows <!-- 1683758 -->
Мы усовершенствовали язык в приложении корпоративного портала для Windows 10 — теперь он более понятен пользователю и лучше соответствует особенностям вашей компании. Несколько примеров изменений см. в статье [Новые возможности в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md).

#### <a name="new-additions-to-our-docs-about-user-privacy----1440709---"></a>Новые дополнения к документации о конфиденциальности пользователей <!-- 1440709 -->
В рамках наших усилий по предоставлению конечным пользователям дополнительных возможностей управления их данными и обеспечения конфиденциальности мы опубликовали обновления для документов с описанием способов просмотра и удаления хранящихся локально данных с помощью приложения корпоративного портала. Эти обновления можно найти в следующих документах.

- **Android**. [Удаление устройства Android из Intune](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-android.md)
- **Android, если пользователь отказался принять условия использования**. [Отмена регистрации устройства при отказе от условий использования](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-if-you-declined-terms-of-use-android.md)
- **iOS**. [Удаление устройства iOS из Intune](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-ios.md)
- **Windows**. [Удаление устройства Windows из Intune](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-windows.md)

## <a name="week-of-march-19-2018"></a>Неделя, начиная с 19 марта 2018 г.

### <a name="export-all-devices-into-csv-files-in-ie-edge-or-chrome----2258071---"></a>Экспорт всех устройств в CSV-файлы в IE, Edge или Chrome <!-- 2258071 -->
В разделе **Устройства** > **Все устройства** можно **экспортировать** устройства в список в формате CSV-файла. Пользователи Internet Explorer (IE) с более 10 000 устройств могут экспортировать свои устройства в несколько файлов. Каждый файл может содержать список из максимум 10 000 устройств.

Пользователи Edge и Chrome с более 30 000 устройств могут экспортировать свои устройства в несколько файлов. Каждый файл может содержать список из максимум 30 000 устройств.

В разделе [Управление устройствами](device-management.md) содержатся дополнительные сведения о задачах, выполняемых на управляемых устройствах.

## <a name="week-of-march-12-2018"></a>Неделя, начиная с 12 марта 2018 г.

### <a name="azure-active-directory-web-sites-can-require-the-intune-managed-browser-app-and-support-single-sign-on-for-the-managed-browser-public-preview----710595---"></a>Для веб-сайтов Azure Active Directory может требоваться приложение Intune Managed Browser; кроме того, они могут поддерживать единый вход для Managed Browser (предварительная общедоступная версия)<!-- 710595 -->.

С помощью Azure Active Directory (Azure AD) вы теперь можете ограничивать доступ к веб-сайтам на мобильных устройствах в приложении Intune Managed Browser. В Managed Browser данные веб-сайта останутся в безопасности и будут храниться отдельно от личных данных конечного пользователя. Кроме того, приложение Managed Browser будет поддерживать возможности единого входа для сайтов, защищенных с помощью Azure AD. При входе в Managed Browser или использовании Managed Browser на устройстве с другим приложением под управлением Intune пользователи получают доступ к корпоративным сайтам, защищенным с помощью Azure AD, без необходимости ввода учетных данных. Эта возможность действует для таких сайтов, как Outlook Web Access (OWA) и SharePoint Online, а также для других корпоративных сайтов, например ресурсов интрасети, доступных через прокси-сервер приложений Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы управления доступом в условном доступе Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-controls).

#### <a name="company-portal-app-for-android-visual-updates---976944---"></a>Обновление визуальных элементов в приложении корпоративного портала для Android <!--976944 -->

Мы обновили приложение корпоративного портала для Android в соответствии с рекомендациями по [материальному дизайну](https://material.io/) для Android. Изображения новых значков можно просмотреть в статье [Новые возможности пользовательского интерфейса приложения](whats-new-app-ui.md).

### <a name="new-windows-defender-exploit-guard-settings----1631893---"></a>Новые параметры Exploit Guard в Защитнике Windows <!-- 1631893 -->

Доступны шесть новых параметров в категории <strong>Уменьшение уязвимой зоны</strong> и расширенные возможности в категории <strong>Контролируемый доступ к файлам: защита папок</strong>. Эти параметры можно найти в разделе "Конфигурация устройства\Профили\
Создание профиля\Endpoint Protection\Exploit Guard в Защитнике Windows".

#### <a name="attack-surface-reduction"></a>Уменьшение уязвимой зоны

|Имя параметра  |Значения параметра  |Описание  |
|---------|---------|---------|
|Расширенная защита от программ-шантажистов|Включено, Аудит, Не настроено|Использование усиленной защиты от программ-шантажистов.|
|Помечать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows|Включено, Аудит, Не настроено|Помечать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows (lsass.exe).|
|Создание процессов с помощью команд PSExec и WMI|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование создания процессов с помощью команд PSExec и WMI.|
|Ненадежные и неподписанные процессы, запускаемые с USB-накопителей|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование ненадежных и неподписанных процессов, запускаемых с USB-накопителей.|
|Исполняемые файлы, которые не соответствуют условиям распространенности, возраста или включения в список доверенных|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование выполнения исполняемых файлов, если они не отвечают условиям распространенности, возраста или включения в список доверенных.|

#### <a name="controlled-folder-access"></a>Контролированный доступ к папкам

|              Имя параметра               |                                                              Значения параметра                                                              | Описание |
|-----------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|
| Защита папок (уже реализовано) | Не настроено, Включить, Только аудит (уже реализовано)<br><br> <strong>Новые</strong><br>Блокировать изменение диска, Аудит изменения диска |             |

Защита файлов и папок от несанкционированного изменения ненадежными приложениями.<br><br>**Включить** — запретить ненадежным приложениям изменять и удалять файлы в защищенных папках и производить запись в секторы диска.<br><br>
**Блокировать только изменение диска** —<br>запретить ненадежным приложениям производить запись в секторы диска. Ненадежные приложения могут изменять и удалять файлы в защищенных папках.

## <a name="week-of-february-19-2018"></a>Неделя с 19 февраля 2018 г.

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="intune-support-for-multiple-apple-dep--apple-school-manager-accounts----747685---"></a>Поддержка Intune для нескольких учетных записей Apple DEP или Apple School Manager<!-- 747685 -->

Intune теперь поддерживает регистрацию устройств не более чем из 100 разных учетных записей [Apple Device Enrollment Program (DEP)](device-enrollment-program-enroll-ios.md) или [Apple School Manager](apple-school-manager-set-up-ios.md). Каждым переданным токеном можно управлять отдельно для устройств и профилей регистрации. Для каждого переданного токена DEP/School Manager можно автоматически назначать отдельный профиль регистрации. Если передано несколько токенов School Manager, только один из них можно одновременно использовать совместно с Microsoft School Data Sync.

После миграции API Graph бета-версии и опубликованные скрипты для управления Apple DEP или ASM через Graph больше не будут работать. Новые API Graph бета-версии находятся в разработке и будут выпущены после миграции.

#### <a name="see-enrollment-restrictions-per-user----1634444-eeready-wnready---"></a>Просмотр ограничений регистрации для отдельных пользователей <!-- 1634444 eeready wnready -->
Теперь в колонке **Устранение неисправностей** вы можете просмотреть [ограничения регистрации](enrollment-restrictions-set.md), действующие для каждого пользователя, выбрав **Ограничения регистрации** в списке **Назначения**.

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами
#### <a name="windows-defender-health-status-and-threat-status-reports---854704---"></a>Состояние работоспособности Защитника Windows и отчеты о состоянии угроз <!--854704 -->

Сведения о работоспособности и состоянии Защитника Windows крайне важны для управления компьютерами с Windows.  С этим обновлением в Intune добавлены новые отчеты и действия, связанные с состоянием и работоспособностью агента Защитника Windows. С помощью сводного отчета о состоянии в [рабочей нагрузке "Соответствие устройства"](compliance-policy-monitor.md) можно просмотреть список устройств, для которых требуется одно из следующих действий:
- обновление сигнатур;
- Перезапустить
- ручное вмешательство;
- полная проверка;
- вмешательство в связи с состоянием других агентов.

В детализированном отчете по каждой категории состояния приводится список компьютеров, требующих внимания или имеющих состояние **Чистый**.

#### <a name="new-privacy-settings-for-device-restrictions---1308926---"></a>Новые параметры конфиденциальности для ограничений устройств <!--1308926 -->
Теперь для устройств доступны [два новых параметра конфиденциальности](device-restrictions-windows-10.md#privacy).
- **Опубликовать действия пользователей**: выберите значение **Блокировать**, чтобы запретить публикацию и обнаружение недавно использовавшихся ресурсов в диспетчере задач.
- **Только локальные действия**: выберите значение **Блокировать**, чтобы запретить публикацию и обнаружение недавно использовавшихся ресурсов в диспетчере задач только для локальных действий.

#### <a name="new-settings-for-the-edge-browser---1469166---"></a>Новые параметры для браузера Microsoft Edge <!--1469166 -->
Для устройств с браузером Microsoft Edge теперь доступны [два новых параметра](device-restrictions-windows-10.md#edge-browser): **Path to favorites file** (Путь к избранным файлам) и **Changes to Favorites** (Изменения в избранном).

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями
#### <a name="protocol-exceptions-for-applications---1035509---"></a>Исключения протоколов для приложений <!--1035509 -->

Теперь вы можете создавать исключения из политики передачи данных в рамках управления мобильными приложениями Intune (MAM), чтобы разрешить определенные неуправляемые приложения. Такие приложения должны быть настроены ИТ-отделом как доверенные. Если настроена политика передачи данных **Только управляемые приложения**, то, кроме созданных исключений, передача данных ограничивается приложениями, управляемыми Intune. Ограничения можно создавать с помощью протоколов (iOS) или пакетов (Android).

Например, в политику передачи данных MAM можно добавить пакет Webex. Это позволяет открывать ссылки Webex в сообщениях электронной почты управляемого приложения Outlook непосредственно в приложении Webex. В других неуправляемых приложениях передача данных будет ограничена. Дополнительные сведения см. в разделе [Исключения политики передачи данных для приложений](app-protection-policies-exception.md).

#### <a name="windows-information-protection-wip-encrypted-data-in-windows-search-results----1469193---"></a>Зашифрованные с помощью Windows Information Protection (WIP) данные в результатах поиска Windows<!-- 1469193 -->
Теперь в политике Windows Information Protection (WIP) есть параметр, который позволит вам решать, будут ли включаться зашифрованные с помощью WIP данные в результаты поиска Windows. Задайте этот параметр политики защиты приложений, выбрав **Разрешить индексатору поиска Windows искать зашифрованные элементы** в разделе **Дополнительные параметры** политики Windows Information Protection. Для политики защиты приложений должна быть выбрана платформа *Windows 10*, а для **Состояния регистрации** политики приложения должно быть указано **С регистрацией**. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешить индексатору поиска Windows искать зашифрованные элементы](windows-information-protection-policy-create.md#allow-windows-search-indexer-to-search-encrypted-items).

#### <a name="configuring-a-self-updating-mobile-msi-app----1740840---"></a>Настройка самообновляющегося мобильного приложения MSI <!-- 1740840 -->
Вы можете настроить пропуск проверки версии для известного самообновляющегося мобильного приложения MSI. Эта возможность позволяет избежать состояния гонки. Например, состояние гонки может возникнуть, если приложение обновляется автоматически его разработчиком, а также службой Intune. В результате может возникнуть конфликт из-за одновременных попыток обновить версию приложения в клиенте Windows. Для этих автоматически обновляемых приложений MSI можно настроить параметр **Игнорировать версию приложения** в колонке **Сведения о приложении**. Если для этого параметра установлено значение **Да**, Microsoft Intune будет игнорировать версию приложения, установленную на клиенте Windows.

#### <a name="related-sets-of-app-licenses-supported-in-intune----1864117---"></a>Поддержка связанных наборов лицензий приложений в Intune <!-- 1864117 -->
В пользовательском интерфейсе Intune на портале Azure теперь поддерживаются связанные наборы лицензий приложений в виде одного элемента. Кроме того, все лицензированные приложения Offline, синхронизируемые из Microsoft Store для бизнеса, будут объединены в один элемент, а все сведения о развертывании будут перенесены из отдельных пакетов в одну запись. Чтобы просмотреть связанные наборы лицензий приложений на портале Azure, выберите элемент **Лицензии приложений** в колонке **Клиентские приложения**.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства
#### <a name="windows-information-protection-wip-file-extensions-for-automatic-encryption----1463582---"></a>Расширения файлов в Windows Information Protection (WIP) для автоматического шифрования <!-- 1463582 -->
В политике Windows Information Protection (WIP) теперь есть параметр, с помощью которого можно указывать расширения файлов для автоматического шифрования при копировании из общей папки Server Message Block (SMB) в пределах организации в соответствии с политикой WIP.

#### <a name="configure-resource-account-settings-for-surface-hubs"></a>Настройка параметров учетных записей ресурсов для Surface Hub

Теперь вы можете удаленно настраивать параметры учетных записей ресурсов для Surface Hub.

Учетная запись ресурса используется Surface Hub для проверки подлинности с помощью Skype или Exchange, чтобы присоединить его к собранию.
Вам потребуется создать уникальную учетную запись ресурса, чтобы Surface Hub был доступен во время собрания в качестве конференц-зала.
Например, учетная запись ресурса может отображаться как **Конференц-зал B41/6233**.

> [!NOTE]
> - Если оставить поля пустыми, ранее настроенные атрибуты на устройстве переопределяются.
>
> - Свойства учетной записи ресурса в Surface Hub могут изменяться динамически. Например, это может происходить, если включена ротация паролей. По этой причине реальные значения на устройстве могут отражаться в консоли Azure с некоторой задержкой.
>
>   Для определения значений, настроенных сейчас в Surface Hub, сведения об учетной записи ресурса можно включить в инвентаризацию оборудования (для которой уже применяется интервал в семь дней) или в качестве свойств только для чтения. Чтобы повысить точность после выполнения удаленного действия, можно получить состояние параметров сразу после выполнения действия с целью обновить сведения об учетной записи и параметры в Surface Hub.


##### <a name="attack-surface-reduction"></a>Уменьшение уязвимой зоны


|Имя параметра  |Значения параметра  |Описание  |
|---------|---------|---------|
|Выполнение защищенного паролем исполняемого содержимого из сообщений электронной почты|Блокировать, Аудит, Не настроено|Запрет на выполнение защищенных паролем исполняемых файлов, загруженных по электронной почте.|
|Расширенная защита от программ-шантажистов|Включено, Аудит, Не настроено|Использование усиленной защиты от программ-шантажистов.|
|Помечать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows|Включено, Аудит, Не настроено|Помечать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows (lsass.exe).|
|Создание процессов с помощью команд PSExec и WMI|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование создания процессов с помощью команд PSExec и WMI.|
|Ненадежные и неподписанные процессы, запускаемые с USB-накопителей|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование ненадежных и неподписанных процессов, запускаемых с USB-накопителей.|
|Исполняемые файлы, которые не соответствуют условиям распространенности, возраста или включения в список доверенных|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование выполнения исполняемых файлов, если они не отвечают условиям распространенности, возраста или включения в список доверенных.|

##### <a name="controlled-folder-access"></a>Контролированный доступ к папкам

|              Имя параметра               |                                                              Значения параметра                                                              | Описание |
|-----------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|
| Защита папок (уже реализовано) | Не настроено, Включить, Только аудит (уже реализовано)<br><br> <strong>Новые</strong><br>Блокировать изменение диска, Аудит изменения диска |             |

Защита файлов и папок от несанкционированного изменения ненадежными приложениями.<br><br>**Включить** — запретить ненадежным приложениям изменять и удалять файлы в защищенных папках и производить запись в секторы диска.<br><br>
**Блокировать только изменение диска** —<br>запретить ненадежным приложениям производить запись в секторы диска. Ненадежные приложения могут изменять и удалять файлы в защищенных папках.

#### <a name="additions-to-system-security-settings-for-windows-10-and-later-compliance-policies---1704133--"></a>Добавление новых параметров безопасности системы в политики соответствия требованиям для Windows 10 и более поздних версий <!--1704133-->

Теперь доступны новые параметры соответствия требованиям для Windows 10, включая обязательное наличие брандмауэра и антивирусной программы "Защитник Windows".


### <a name="role-based-access-control"></a>контроль доступа на основе ролей;
### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune
#### <a name="support-for-offline-apps-from-the-microsoft-store-for-business---1222672--"></a>Поддержка автономных приложений, приобретенных в Магазине Майкрософт для бизнеса <!--1222672-->
Автономные приложения, приобретенные в Microsoft Store для бизнеса, теперь синхронизируются с порталом Azure. Вы можете развертывать такие приложения в группах устройств или пользователей. Автономные приложения устанавливаются через Intune, а не магазин.

#### <a name="prevent-end-users-from-manually-adding-or-removing-accounts-in-the-work-profile----1728700---"></a>Запрет для конечных пользователей на добавление и удаление учетных записей вручную в рабочем профиле <!-- 1728700 -->

При развертывании приложения Gmail в профиле Android for Work вы можете запретить конечным пользователям вручную добавлять и удалять учетные записи в рабочем профиле с помощью параметра **Добавление и удаление учетных записей** в профиле ограничения устройства с Android for Work.

## <a name="week-of-february-5-2018"></a>Неделя с 5 февраля 2018 г.

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="new-option-for-user-authentication-for-apple-bulk-enrollment----747625-eeready---"></a>Новый параметр для аутентификации пользователей при массовой регистрации устройств Apple<!-- 747625 eeready -->

> [!NOTE]
> Новым клиентам он будет доступен сразу. Для существующих клиентов эта возможность будет развертываться до апреля. Пока развертывание не завершится, эти новые возможности могут быть недоступны.

Решение Intune теперь позволяет проверять подлинность устройств с помощью приложения "Корпоративный портал" для следующих методов регистрации:

- программа регистрации устройств Apple;
- Apple School Manager
- регистрация в Apple Configurator.

При использовании приложения "Корпоративный портал" многофакторная проверка подлинности Azure Active Directory может применяться без блокировки этих методов регистрации.

При использовании приложения "Корпоративный портал" решение Intune пропускает аутентификацию пользователя в помощнике по настройке iOS для регистрации со сходством пользователей. Это означает, что устройство изначально зарегистрировано как устройство без пользователя, поэтому оно не получает политики или конфигурации групп пользователей. Оно получает только конфигурации и политики для групп устройств. Но решение Intune автоматически установит на устройство приложение "Корпоративный портал". Первый пользователь, который запустит приложение "Корпоративный портал" и войдет в него, будет связан с устройством в Intune. На этом этапе пользователь получит конфигурации и политики для своих групп пользователей. Привязку устройства к пользователю нельзя изменить без повторной регистрации.

#### <a name="intune-support-for-multiple-apple-dep--apple-school-manager-accounts----747685-eeready---"></a>Поддержка Intune для нескольких учетных записей Apple DEP или Apple School Manager<!-- 747685 eeready -->

Решение Intune теперь поддерживает регистрацию устройств максимум из 100 разных учетных записей Apple Device Enrollment Program (DEP) или Apple School Manager. Каждым переданным токеном можно управлять отдельно для устройств и профилей регистрации. Для каждого переданного токена DEP/School Manager можно автоматически назначать отдельный профиль регистрации. Если передано несколько токенов School Manager, только один из них можно одновременно использовать совместно с Microsoft School Data Sync.

После миграции API Graph бета-версии и опубликованные скрипты для управления Apple DEP или ASM через Graph больше не будут работать. Новые API Graph бета-версии находятся в разработке и будут выпущены после миграции.

### <a name="remote-printing-over-a-secure-network----1709994----"></a>Удаленная печать через защищенную сеть <!-- 1709994  -->
Мобильные решения беспроводной печати PrinterOn позволят пользователям удаленно печатать документы из любого места в любое время через защищенную сеть. Решение PrinterOn будет интегрировано с пакетом SDK для приложений Intune для iOS и Android. Вы сможете определять политики защиты приложений для этого приложения в колонке **Политики защиты приложений**. Пользователи смогут загрузить приложение PrinterOn for Microsoft из Магазина Google Play или из программы iTunes для использования в экосистеме Intune.

### <a name="macos-company-portal-support-for-enrollments-that-use-the-device-enrollment-manager----1352411---"></a>Поддержка регистрации с помощью диспетчера регистрации устройств на корпоративном портале для macOS <!-- 1352411 -->

Теперь пользователи могут использовать менеджер регистрации устройств при регистрации на корпоративном портале macOS.

## <a name="week-of-january-29-2018"></a>Неделя с 29 января 2018 г.

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="alerts-for-expired-tokens-and-tokens-that-will-soon-expire----1639263---"></a>Оповещения о просроченных токенах и токенах, срок действия которых скоро закончится <!-- 1639263 -->
Страница обзора теперь показывает оповещения о просроченных и истекающих токенах. Если щелкнуть оповещение для одного токена, вы перейдете на страницу его сведений.  Если щелкнуть оповещение для нескольких токенов, вы перейдете к списку, который содержит все токены и их состояния. Администраторы должны обновлять свои токены до окончания срока их действия.

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="remote-erase-command-support-for-macos-devices----1438084---"></a>Поддержка удаленного выполнения команды "Очистить" для устройств macOS <!-- 1438084 -->

Администраторы могут удаленно выполнять команду "Очистить" для устройств macOS.

> [!IMPORTANT]
> Команду очистки нельзя отменить, поэтому следует использовать ее осторожно.

Команда очистки удаляет все данные с устройства, в том числе операционную систему. Устройство также удаляется из системы управления Intune. Пользователю не показывается предупреждение, и данные стираются немедленно после запуска команды.

Вы должны настроить шестизначный ПИН-код восстановления. Этот PIN-код можно использовать для разблокировки очищенного устройства, после чего начнется повторная установка операционной системы. Когда будет запущена команда очистки, в Intune в колонке обзор устройства в строке состояния отобразится PIN-код. PIN-код будет отображаться, пока выполняется очистка. После завершения очистки устройство полностью удаляется из системы управления Intune. Не забудьте записать PIN-код восстановления, чтобы его можно было использовать для восстановления устройства.

#### <a name="revoke-licenses-for-an-ios-volume-purchasing-program-token----820870---"></a>Отзыв лицензии для токена iOS программы Volume Purchase Program <!-- 820870 -->
Вы можете отозвать лицензию на все приложения iOS, приобретенные по программе Volume Purchase Program (VPP), для заданного токена VPP.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="revoking-ios-volume-purchase-program-apps-----820863---"></a>Отзыв приложений iOS, приобретенных по программе Volume Purchase Program <!-- 820863 -->
Вы можете отзывать лицензии на приложения для связанных устройств iOS с приложениями, приобретенными по программе Volume Purchase Program (VPP). Отзыв лицензии приложения не приведет к удалению связанных приложений VPP с устройства. Чтобы удалить приложение VPP, необходимо изменить действие назначения на **Удалить**. Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune](vpp-apps-ios.md).

#### <a name="assign-office-365-mobile-apps-to-ios-and-android-devices-using-built-in-app-type----1332318---"></a>Назначение мобильных приложений Office 365 устройствам iOS и Android с помощью встроенного типа приложения <!-- 1332318 -->
**Встроенный** тип приложения упрощает создание и назначение приложений Office 365 управляемым вами устройствам iOS и Android. В число этих приложений входят такие приложения Office 365, как Word, Excel, PowerPoint и OneDrive. Можно назначить конкретные приложения типу приложения и изменить сведения о конфигурации приложения.

#### <a name="including-and-excluding-app-assignment-based-on-groups----1406920---"></a>Включение и исключение назначения приложений на основе групп<!-- 1406920 -->

При назначении приложений и после выбора типа назначения вы можете выбрать группы, которые нужно включить или исключить.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="you-can-assign-an-application-configuration-policy-to-groups-by-including-and-excluding-assignments-----1480316---"></a>Вы можете назначать политику конфигурации приложений группам с помощью включающих и исключающих назначений <!-- 1480316 -->

Вы можете назначать политику конфигурации приложений группам пользователей и устройств, используя сочетание назначений включения и исключения. Назначения можно выбирать как настраиваемый набор групп или в виде виртуальной группы. Виртуальная группа может включать **Всех пользователей**, **Все устройства** или **Всех пользователей и все устройства**.

#### <a name="support-for-windows-10-edition-upgrade-policy------903672archived-1119689---"></a>Поддержка политики обновлений выпуска Windows 10 <!-- 903672(archived), 1119689 -->  
Вы можете создать политику обновления выпуска Windows 10, которая обновляет операционную систему на устройствах с Windows 10 до следующих выпусков: Windows 10 для образовательных учреждений, Windows 10 для образовательных учреждений N, Windows 10 Профессиональная, Windows 10 Профессиональная N, Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений и Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений N. Дополнительные сведения об обновлениях выпусков Windows 10: [Настройка обновлений выпуска Windows 10](edition-upgrade-configure-windows-10.md).

#### <a name="conditional-access-policies-for-intune-is-only-available-from-the-azure-portal-----1737088-1634311---"></a>Политики условного доступа для Intune доступны только на портале Azure <!-- 1737088 1634311 -->

Начиная с этого выпуска вы можете настраивать и контролировать политики условного доступа только на [портале Azure](https://portal.azure.com) в разделе **Azure Active Directory** > **Условный доступ**. Для удобства доступ к этой колонке также возможен из службы Intune на портале Azure. Для этого необходимо выбрать **Intune** > **Условный доступ**.

#### <a name="updates-to-compliance-emails---1637547---"></a>Обновления сообщений электронной почты о соответствии<!--1637547 -->

Электронное письмо с сообщением о несоответствующем требованиям устройстве теперь включает сведения об этом устройстве.


## <a name="week-of-january-22-2018"></a>Неделя с 22 января 2018 г.

### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune

#### <a name="new-functionality-for-the-resolve-action-for-android-devices---1583480--"></a>Новые функции действия "Устранить" для устройств Android <!--1583480-->

Действие "Разрешить" в приложении корпоративного портала для Android расширяется на **Обновление параметров устройства** для [устранения проблем с шифрованием устройства](/intune-user-help/encrypt-your-device-android).

#### <a name="remote-lock-available-in-company-portal-app-for-windows-10---676506--"></a>Удаленная блокировка в приложении "Корпоративный портал" для Windows 10 <!--676506-->
Пользователи теперь могут удаленно блокировать свои устройства из приложения "Корпоративный портал" для Windows 10. Эта возможность не отображается для активно используемых локальных устройств.

#### <a name="easier-resolution-of-compliance-issues-for-the-company-portal-app-for-windows-10---676546--"></a>Упрощает решение проблем с соответствием, которые могут возникнуть в приложении "Корпоративный портал" для Windows 10<!--676546-->
Пользователи устройств с Windows могут выбрать причину несоответствия требованиям в приложении корпоративного портала. Если это возможно, откроется соответствующая страница в приложении параметров, на которой можно устранить проблему.

## <a name="week-of-december-11-2017"></a>Неделя с 11 декабря 2017 г.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="new-automatic-redeployment-setting----1469168---"></a>Новый параметр автоматического повторного развертывания <!-- 1469168 -->
Параметр **Автоматическое повторное развертывание** позволяет пользователям с правами администратора удалять все пользовательские данные и параметры с помощью клавиш **CTRL+WIN+R** на экране блокировки устройства. Устройство будет автоматически перенастроено и повторно зарегистрировано в системе управления. Этот параметр можно найти так: "Windows 10" -> "Ограничения для устройств" -> "Общие" -> "Автоматическое повторное развертывание". См. дополнительные сведения о [параметрах ограничений Intune для применения к устройствам Windows 10](device-restrictions-windows-10.md#general).

#### <a name="support-for-additional-source-editions-in-the-windows-10-edition-upgrade-policy-----903672--1119689---"></a>Поддержка дополнительных исходных выпусков в политике обновления выпуска Windows 10  <!-- 903672,  1119689 -->
Теперь можно использовать политику для обновления дополнительных выпусков Windows 10 (Windows 10 Pro, Windows 10 Pro для образовательных учреждений, Windows 10 Cloud и т. д.). В предыдущем выпуске поддерживаемые варианты обновления были более ограниченными. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка обновлений выпуска Windows 10 в Microsoft Intune](edition-upgrade-configure-windows-10.md).

#### <a name="new-windows-defender-security-center-wdsc-device-configuration-profile-settings----1335507---"></a>Новые параметры профиля конфигурации устройства центра безопасности Защитника Windows (WDSC) <!-- 1335507 -->

В Intune добавлен новый раздел параметров профиля конфигурации устройства в Endpoint Protection с именем **Центр безопасности Защитника Windows**. ИТ-администраторы могут настроить аспекты, к которым имеют доступ пользователи приложения "Центр безопасности Защитника Windows". Если ИТ-администратор скрывает принцип приложения "Центр безопасности Защитника Windows", все уведомления, связанные со скрытым принципом, не отображаются на устройстве пользователя.

Ниже перечислены принципы, которые администраторы могут скрыть в параметрах профиля конфигурации устройства Центра безопасности Защитника Windows.
- Защита от угроз и вирусов
- Производительность и работоспособность устройства
- Защита сети и брандмауэра
- Элемент управления приложения и браузера
- Параметры семейства

ИТ-администраторы также могут настроить, какие уведомления получают пользователи. Например, можно настроить уведомления, которые будут получать пользователи (все уведомления, созданные видимыми принципами в WDSC, или только критически важные уведомления). Некритические уведомления содержат периодические сводки действий антивирусной программы "Защитник Windows" и уведомления после завершения сканирования. Остальные уведомления считаются критически важными. Кроме того, вы можете самостоятельно настроить содержимое уведомления (например, предоставить контактную ИТ-службу для внедрения в уведомления, которые отображаются на устройствах пользователей).

#### <a name="multiple-connector-support-for-scep-and-pfx-certificate-handling----1361755---"></a>Поддержка нескольких соединителей для обработки сертификатов SCEP и PFX <!-- 1361755 -->

Пользователи, использующие локальный соединитель NDES для предоставления сертификатов устройству, теперь могут настроить несколько соединителей в одном клиенте.

Эта новая возможность поддерживает следующие сценарии.

- **Высокая доступность**

Каждый соединитель NDES извлекает запросы на сертификат из Intune.  Если один соединитель NDES переходит в автономный режим, другой может продолжать обрабатывать запросы.

#### <a name="customer-subject-name-can-use-aaddeviceid-variable-----1468599---"></a>В имени субъекта клиента можно использовать переменную AAD_DEVICE_ID  <!-- 1468599 -->

При создании профиля сертификата SCEP в Intune теперь можно использовать переменную AAD_DEVICE_ID для сборки настраиваемого имени субъекта.   При запросе сертификата с помощью этого профиля SCEP переменная заменяется идентификатором устройства AAD, выполняющего запрос сертификата.


### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="manage-jamf-enrolled-macos-devices-with-intunes-device-compliance-engine----1592747---"></a>Управление устройствами macOS, зарегистрированными с помощью Jamf, с использованием механизма соответствия устройства Intune <!-- 1592747 -->
Теперь с помощью Jamf можно отправлять сведения о состоянии устройства macOS в Intune, где будет оцениваться соответствие устройства политикам, определенным в консоли Intune. На основе состояния соответствия требованиям устройства, а также других условий (таких как расположение, пользовательский риск и т. д.) условный доступ обеспечивает соблюдение соответствия для устройств macOS, имеющих доступ к облачным и локальным приложениям, связанным с Azure AD, включая Office 365. Дополнительные сведения см. в статьях о [настройке интеграции Jamf](conditional-access-integrate-jamf.md) и [принудительном применении политик соответствия требованиям для устройств под управлением Jamf](conditional-access-assign-jamf.md).

#### <a name="new-ios-device-action------1424701---"></a>Новое действие устройства iOS <!-- 1424701 -->

Теперь вы можете завершать работу защищенных устройств iOS 10.3. Это действие завершает работу устройства сразу же, не предупреждая пользователя. Действие **завершения работы (только защищенное)** можно найти в свойствах устройства, выбрав его в рабочей нагрузке **устройства**.

#### <a name="disallow-datetime-changes-to-samsung-knox-devices----1468103---"></a>Запрет изменений даты и времени на устройствах Samsung Knox <!-- 1468103 -->

Мы добавили новый компонент, который позволяет блокировать изменения даты и времени на устройствах Samsung Knox. Его можно найти в меню **Профили конфигурации устройств** > **Ограничения для устройств (Android)** > **Общие**.

#### <a name="surface-hub-resource-account-supported----1566442----"></a>Поддержка учетной записи ресурса Surface Hub <!-- 1566442  -->

Добавлено новое действие устройства, которое позволяет администраторам определять и обновлять учетную запись ресурса, связанную с Surface Hub.

Учетная запись ресурса используется Surface Hub для проверки подлинности с помощью Skype или Exchange, чтобы присоединить его к собранию. Вы можете создать уникальную учетную запись ресурса, чтобы Surface Hub возник в собрании в качестве конференц-зала. Например, учетная запись ресурса может отображаться как *Конференц-зал B41/6233*. Обычно учетную запись ресурса (известна как учетная запись устройства) для Surface Hub необходимо настраивать в соответствии с расположением конференц-зала и если используются другие параметры учетной записи ресурса, которые нужно изменить.

Когда администраторам необходимо обновить учетную запись ресурса на устройстве, они должны предоставить текущие учетные данные Active Directory или Azure Active Directory, связанные с устройством. Если для устройства включена смена пароля, администраторам нужно перейти в Azure Active Directory для поиска пароля.

> [!NOTE]
> Все поля отправляются в пакете и перезаписывают поля, настроенные ранее. К тому же, пустые поля перезаписывают имеющиеся поля.

Ниже приведены параметры, которые могут настроить администраторы.

- **Учетная запись ресурса**
   - **Пользователь Active Directory.**

      Имя_домена\имя_пользователя или имя участника-пользователя:user@domainname.com

   - **Пароль**

- **Необязательные параметры учетной записи ресурса** (задаются с помощью указанной учетной записи ресурса)

   - **Срок действия пароля.**

     Гарантирует, что в целях безопасности пароль учетной записи обновляется автоматически с помощью Surface Hub каждую неделю. Чтобы настроить все параметры после включения, сначала нужно сбросить пароль учетной записи в Azure Active Directory.

   - **Адрес SIP (протокол инициации сеанса).**

     Используется только при сбое автообнаружения.

   - **Электронная почта**

     Адрес электронной почты учетной записи устройства или ресурса.

   - **Exchange Server.**

     Требуется только при сбое автообнаружения.

   - **Синхронизация календаря.**

     Указывает, включены ли синхронизация календаря и другие службы Exchange Server. Например, синхронизация собрания.

#### <a name="install-office-apps-on-macos-devices----1494311---"></a>Установка приложений Office на устройствах macOS <!-- 1494311 -->
Теперь вы можете устанавливать приложения Office на устройствах macOS. С этим новым типом приложения вы сможете установить Word, Excel, PowerPoint, Outlook и OneNote. Эти приложения также поставляются с Microsoft AutoUpdater (MAU), чтобы обеспечить безопасность и обновление приложений.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="delete-an-ios--volume-purchasing-program-token----820879---"></a>Удаление токена iOS программы Volume Purchase Program <!-- 820879 -->
Вы можете удалить токен iOS программы Volume Purchase Program, используя консоль. Это может потребоваться при наличии дубликатов сущностей токена VPP.

### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune


### <a name="role-based-access-control"></a>контроль доступа на основе ролей;

#### <a name="a-new-entity-collection-named-current-user-is-limited-to-currently-active-user-data----1667026---"></a>Новая коллекция сущностей текущего пользователя содержит только данные активных сейчас пользователей <!-- 1667026 -->

Коллекция сущностей **пользователей** содержит всех пользователей Azure Active Directory (Azure AD) с назначенными лицензиями в вашей организации. Например, пользователя добавили в Intune, а затем удалили в течение последнего месяца. Хотя этот пользователь отсутствовал на момент создания отчета, в данных хранятся записи о нем и его состоянии. Вы можете создать отчет, в котором указывалась бы продолжительность отображения данных о нем.

Напротив, новая коллекция сущностей **текущего пользователя** содержит только пользователей, которых не удаляли, то есть **активных пользователей**. Дополнительные сведения о коллекции сущностей **текущего пользователя**  см. в [этом справочнике](reports-ref-current-user.md).


### <a name="updated-graph-apis----1736360---"></a>Обновленные API Graph <!-- 1736360 -->

В этом выпуске мы обновили несколько API Graph для Intune, которые доступны в бета-версии. Чтобы получить дополнительные сведения ежемесячно просматривайте [журнал изменений в API Graph](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/changelog).

## <a name="week-of-december-4-2017"></a>Неделя с 4 декабря 2017 г.

### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="intune-supports-windows-information-protection-wip-denied-apps----1479103---"></a>Intune поддерживает приложения, запрещенные в Windows Information Protection (WIP) <!-- 1479103 -->
В Intune можно указывать запрещенные приложения. Если приложение запрещено, для него блокируется доступ к корпоративным данным. По сути, эта функция является противоположностью списка разрешенных приложений. Дополнительные сведения см. в [рекомендованном списке запрещенных приложений для Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applocker-csp?f=255&MSPPError=-2147217396#recommended-deny-list-for-windows-information-protection).



## <a name="notices"></a>Объявления

### <a name="take-action-please-update-your-android-device-restriction-or-compliance-policy-password-settings-in-intune"></a>Необходимые действия: обновите настройки ограничения устройств Android или параметры пароля в политике соответствия требованиям в Intune
Intune удалит тип пароля "устройство по умолчанию" для устройств Android 4.4 и более поздней версии. Из-за различий в параметрах платформ Android и устройств эта политика часто рассматривается устройством как необязательная. Чтобы устранить неоднозначность в условиях применения этого параметра на устройстве Android, мы удалим этот параметр из пользовательского интерфейса в предстоящем выпуске. 
#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?
- Если вы хотите требовать пароли на устройствах, рекомендуется вместо использования типа "устройство по умолчанию" изменить профили вашей платформы Android, чтобы четко указать требуемый тип пароля.
- Если вы хотите позволить конечным пользователям решать, нужно ли создавать пароль, выберите "Не настроено". Когда мы удалим этот параметр в пользовательском интерфейсе, если у вас он установлен, вам будет предложено выбрать другое значение, кроме "Устройство по умолчанию" при следующем изменении профиля.
Как можно подготовиться к этому изменению?
Просмотрите параметры пароля в ограничениях устройств и политиках соблюдения требований для Android и Android для бизнеса. Они указаны в разделе системы безопасности для политик соответствия требованиям и в разделе "Пароль устройства" или "Параметры рабочего профиля" для ограничений устройств. В разделе "Дополнительные сведения" приводится ссылка на более подробную информацию и снимки экрана о настройке этих параметров.
####<a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения
https://aka.ms/PasswordSettings 

### <a name="plan-for-change-change-password-at-next-auth-added-to-intune---1873216---"></a>Планирование изменений: в Intune добавлена возможность изменения пароля при следующей авторизации<!-- 1873216 -->
В сентябрьском выпуске службы Intune планирует интегрировать недавно выпущенную Apple настройку **Сменить пароль при следующей авторизации** для устройств под управлением macOS версии 10.13 и более поздних. До появления этой настройки поставщики MDM не могли проверить, что секретный код устройства был изменен в соответствии с требованиями. Политики конфигурации и соответствия требованиям Intune позволяют проверить только то, что при следующей смене пароля устройства он будет помечен как соответствующий требованиям. После добавления этой новой функции Apple ваши пользователи macOS получат запрос на обновление пароля, даже если их пароль соответствует требованиям.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?
Это влияет на среды, где политика устройств с macOS реализуется с использованием Intune или гибридной системы MDM. Теперь благодаря появлению настройки Apple **Сменить пароль при следующей авторизации** Intune может принудительно заставить пользователей изменить свой пароль при отправке политики паролей. Если вы заблокируете ресурсы компании до тех пор, пока устройство не будет помечено как соответствующее, ваши конечные пользователи, возможно, не смогут осуществлять доступ к ресурсам компании, таким как электронная почта или сайты SharePoint до тех пор, пока не сбросят пароль. В будущем все обновления политик конфигурации и изменения паролей будут обеспечивать принудительное обновление паролей целевыми пользователями.

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Как можно подготовиться к этому изменению?
Уведомите об этом службу поддержки. Если вы не хотите принудительно реализовывать эту политику в отношении устройств с macOS, рекомендуется отменить назначение существующей политики macOS или удалить ее. Опросы клиентов показывают, что на большинство клиентов это изменение не повлияло. Большинство конечных пользователей обновляют свой пароль, получив запрос на регистрацию с паролем, либо сбрасывают пароль, чтобы обеспечить соответствие требованиям.


### <a name="plan-for-change-intune-moving-to-support-ios-10-and-later-in-september----2454656---"></a>Планирование изменений: перевод Intune в сентябре на поддержку iOS 10 и более поздних версий <!-- 2454656 -->
В сентябре компания Apple планирует выпустить iOS 12. Вскоре после выпуска мы введем поддержку iOS 10 и более поздних версий на корпоративном портале и в Managed Browser, а также при регистрации в Intune.  

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?  
Мобильные приложения Office 365 поддерживаются в iOS 10 и более поздних версиях, поэтому ваша ОС и устройства могут быть уже обновлены. В таком случае новое изменение не повлияет на вас.  

Но если у вас есть какое-либо из перечисленных ниже устройств или вы хотите зарегистрировать какое-либо из перечисленных ниже устройств, имейте в виду, что они поддерживают только iOS 9 и более ранние версии.  Чтобы сохранить доступ к корпоративному порталу, необходимо до сентября обновить эти устройства, обеспечив поддержку iOS 10 или более поздних версий.  

* iPhone 4S  
* iPod Touch  
* iPad 2  
* iPad (3-го поколения)  
* iPad Mini (1-го поколения)  

С июля пользователи зарегистрированных в MDM устройств с iOS 9 и корпоративным порталом будут получать запросы на обновление операционной системы или устройства. Если вы используете политики защиты приложений, можно также установить параметр доступа "Требовать минимальную версию операционной системы iOS (только предупреждение)".  

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Как можно подготовиться к этому изменению?   
Проверьте устройства или пользователей, которых может затронуть это изменение. В Intune на портале Azure выберите пункты "Устройства > Все устройства" и используйте фильтрацию по ОС.  Щелкните "Столбцы", чтобы вывести такие сведения, как версия ОС. Предложите пользователям обновить устройства до поддерживаемой версии операционной системы к сентябрю.  

### <a name="plan-for-change-intune-moving-to-tls-12"></a>Планирование изменений: переход Intune на TLS 1.2
Начиная с 31 октября 2018 года, Intune будет поддерживать протокол TLS версии 1.2, чтобы обеспечивать лучшее в своем классе шифрование, повысить стандартный уровень защиты нашей службы,а также согласовать возможности с другими службами Майкрософт, такими как Microsoft Office 365. В Office об этом изменении сообщено в MC128929.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?
Начиная с 31 октября 2018 года Intune перестанет поддерживать протокол TLS версии 1.0 или 1.1. Все сочетания взаимодействия между клиентом и сервером и браузером и сервером должны использовать протокол TLS версии 1.2, чтобы обеспечить правильное подключение в Intune. Обратите внимание, что это изменение затронет устройства конечных пользователей, которые больше не поддерживаются Intune, но по-прежнему получают политику через Intune, а также не могут использовать протокол TLS версии 1.2. Сюда входят устройства, работающие под управлением Android 4.3 и более ранних версий. Список затронутых устройств и браузеров см. в разделе дополнительной информации ниже.

Если после 31 октября 2018 года у вас возникнет проблема, связанная с использованием старой версии TLS, для ее решения потребуется выполнить обновление до TLS 1.2 или перейти на устройство, поддерживающее TLS 1.2.

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Как можно подготовиться к этому изменению?
Рекомендуется заранее удалить зависимости TLS 1.0 и 1.1 в своих средах и по мере возможности отключить протокол TLS 1.0 и 1.1 на уровне операционной системы. Начинайте планировать миграцию на TLS 1.2 уже сегодня. В указанной ниже записи блога службы поддержки приведен список устройств, которые не поддерживаются Intune, но могут по-прежнему получать политику и не смогут взаимодействовать посредством TLS версии 1.2. Может потребоваться уведомить этих конечных пользователей о том, что они потеряют доступ к корпоративным ресурсам.

**Дополнительные сведения**: [переход Intune на TLS 1.2 для шифрования](https://blogs.technet.microsoft.com/intunesupport/2018/06/05/intune-moving-to-tls-1-2-for-encryption/)


### <a name="plan-for-change-change-in-support-for-the-microsoft-intune-app-sdk-for-cordova-plugin"></a>Планирование изменений: изменение поддержки подключаемого модуля Cordova из пакета SDK для приложений Microsoft Intune
Поддержка [подключаемого модуля Cordova из пакета SDK для приложений Microsoft Intune](app-sdk-cordova.md) завершается 1 мая 2018 г. Вместо него рекомендуем использовать инструмент упаковки приложений Intune для подготовки приложений Cordova к доступности и управлению в Intune. Когда это изменение вступит в силу, подключаемый модуль Cordova из пакета SDK для приложений Microsoft Intune больше не будет поддерживаться и получать обновления. Разработчики приложений не смогут использовать этот подключаемый модуль. Intune по-прежнему планирует поддерживать приложения, созданные с помощью Cordova. Однако функциональность в Intune всех приложений, созданных с помощью подключаемого модуля Cordova из пакета SDK для приложений Microsoft Intune, будет ограничена. Выполнив упаковку с помощью инструмента упаковки приложений Intune, вы сможете развертывать для конечных пользователей приложения обычным образом. Что касается приложений Android на основе Cordova, выпущенных на Google Play Маркет:
- Конечные пользователи должны будут предоставить учетные данные при первом запуске, чтобы получить политику Intune.
- Следует выпускать приложения в магазине с прицелом на пользователей Intune, например: "Приложения Contoso в Intune".

Дополнительные сведения об инструменте упаковки приложений: [Инструмент упаковки приложений для iOS](app-wrapper-prepare-ios.md) и [Инструмент упаковки приложений для Android](app-wrapper-prepare-android.md). По всем вопросам обращайтесь по адресу [msintuneappsdk@microsoft.com](mailto:msintuneappsdk@microsoft.com).

### <a name="plan-for-change-use-intune-on-azure-now-for-your-mdm-management----1227338---"></a>Планирование изменений: начните использовать службу Intune в Azure для управления мобильными устройствами <!-- 1227338 -->
Более года назад мы объявили о выпуске [общедоступной предварительной версии Intune в Azure](https://cloudblogs.microsoft.com/enterprisemobility/2016/12/07/public-preview-of-intune-on-azure/), а шесть месяцев назад представили [общедоступную версию нового интерфейса администрирования](https://cloudblogs.microsoft.com/enterprisemobility/2017/06/08/the-new-intune-and-conditional-access-admin-consoles-are-ga/) для Intune. Начиная со 31 августа 2018 г. функции управления мобильными устройствами (MDM) в классической консоли Silverlight будут отключены для клиентов, использующих изолированную службу Intune. Вместо этого вы можете использовать [Intune в Azure](https://aka.ms/Intune_on_Azure) для управления мобильными устройствами. Если вы все еще используете классическую консоль для управления мобильными устройствами, рекомендуем перейти на Intune в Azure. Это изменение не должно повлиять на работу конечных пользователей. Управление обычными компьютерами будет по-прежнему осуществляться в консоли Silverlight. Дополнительные сведения об этом изменении и его последствиях см. [здесь](https://aka.ms/Intune_on_Azure_mdm).

### <a name="direct-access-to-apple-enrollment-scenarios---951869--"></a>Прямой доступ к сценариям регистрации Apple <!--951869-->
Для учетных записей Intune, созданных после января 2017 г., включен прямой доступ к сценариям регистрации Apple с помощью рабочей нагрузки регистрации устройств на портале Azure. Ранее доступ к предварительной версии регистрации Apple можно было получить, только перейдя по ссылкам на классическом портале Intune. Учетные записи Intune, созданные до января 2017 г., требуется перенести (единожды), перед тем как эти возможности станут доступны в Azure. Расписание переноса еще не объявлено, но мы предоставим сведения о нем в кратчайшие сроки. Если вам не удается получить доступ к порталу Azure, используя имеющуюся учетную запись, мы настоятельно рекомендуем создать пробную учетную запись, чтобы протестировать новые возможности.

## <a name="whats-coming"></a>Предстоящие изменения

### <a name="local-device-security-option-settings----1251887---"></a>Локальные параметры безопасности устройства <!-- 1251887 -->
Вы сможете включать параметры безопасности на устройствах с Windows 10 с помощью новых локальных параметров безопасности устройства. Эти параметры можно найти в категории Endpoint Protection при создании политики конфигурации устройства с Windows 10.

### <a name="new-user-experience-update-for-the-company-portal-website---2000968--"></a>Обновление пользовательского интерфейса на веб-сайте корпоративного портала <!--2000968-->

В августе выйдет новый интерфейс веб-сайта корпоративного портала с упрощенными рабочими процессами и улучшенными специальными возможностями. В нем реализованы такие ориентированные на клиента усовершенствования, как общий доступ к приложениям, а также повышена общая производительность, что делает работу с порталом удобнее.
Основываясь на отзывах клиентов, мы добавили ряд новых возможностей, которые значительно расширяют существующую функциональность и повышают удобство работы:

* улучшения пользовательского интерфейса веб-сайта;
* возможность делиться прямыми ссылками на приложения;
* повышение производительности для больших каталогов приложений.

Для подготовки к этому изменению никакие действия выполнять не нужно. Мы сообщим вам, когда обновленный веб-сайт корпоративного портала станет доступен. Но вам может потребоваться обновить снимки экрана в документации для пользователей. Обратите внимание на то, что вам также может потребоваться обновить документацию по приложению "Корпоративный портал" для iOS, так как раздел **Приложения** в нем зависит от веб-сайта. Изображение с примером см. в описании [новых возможностей в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md).

### <a name="apple-to-require-updates-for-application-transport-security---748318--"></a>Требуемые обновления Application Transport Security от Apple <!--748318-->
Компания Apple объявила, что к Application Transport Security (ATS) будут применяться определенные требования. ATS позволяет обеспечить высокий уровень безопасности при передаче данных в приложениях по протоколу HTTPS. Это изменение затрагивает клиентов Intune, которые используют приложения корпоративного портала для iOS. Подробные сведения будут приведены в нашем [блоге поддержки Intune](https://aka.ms/compportalats).



## <a name="see-also"></a>См. также:
* [Блог Microsoft Intune](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=273882)
* [Стратегии развития облачной платформы](https://www.microsoft.com/cloud-platform/roadmap)
* [Новые возможности пользовательского интерфейса корпоративного портала](whats-new-app-ui.md)
* [Новые возможности за предыдущие месяцы](whats-new-archive.md)
