---
title: Управление устройствами в Microsoft 365
description: В состав Microsoft 365 корпоративный входит служба Microsoft Intune. Узнайте о возможностях Intune для управления мобильными устройствами и мобильными приложениями в вашей организации, включая распространенные сценарии, а также использование Intune для развертывания Microsoft 365 в имеющейся среде.
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 09/21/2018
ms.topic: conceptual
audience: ITPro
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.service: ''
ms.technology: ''
ms.custom: intune
ms.assetid: 0649d310-43a7-4b01-85d2-da255d03e1da
ms.reviewer: angerobe
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 93e34c3de77dde59b87829617b8cbbd2614f7081
ms.sourcegitcommit: 25e6aa3bfce58ce8d9f8c054bc338cc3dff4a78b
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "57231253"
---
# <a name="what-is-device-management"></a>Что такое управление устройствами? 

Основная задача любого администратора заключается в обеспечении безопасности и защиты ресурсов и данных администрации. Она реализуется в ходе управления устройствами. В распоряжении пользователей находится множество устройств, на которых они открывают и совместно используют личные файлы, посещают веб-сайты, устанавливают приложения и игры. Эти же пользователи также являются сотрудниками и учащимися, которые хотят использовать свои устройства для доступа к рабочим и учебным ресурсам, например к электронной почте и OneNote. С помощью *управления устройствами* организации могут защитить свои ресурсы и данные. 

Используя поставщик управления устройствами, организации предоставляют доступ к конфиденциальной информации только авторизованным пользователям. Кроме того, пользователи устройств могут легко обращаться к рабочим данным со своих телефонов, так как они знают, что устройства соответствуют требованиям безопасности организации. В каждой организации может возникнуть вопрос: **что нужно использовать для защиты ресурсов?**

И вот здесь в игру вступает [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/introduction-intune). Intune предлагает функции управления мобильными устройствами (MDM) и управления мобильными приложениями (MAM). Решения MDM и MAM предназначены для выполнения следующих ключевых задач.

- Поддержка разнообразных мобильных сред — безопасное управление устройствами iOS, Android, Windows и macOS
- Обеспечение соответствия устройств и приложений требованиям безопасности в организации
- Создание политик для защиты данных организации на корпоративных и личных устройствах
- Использование единого мобильного решения для применения этих политик и управление устройствами, приложениями, пользователями и группами.

Intune входит в состав Microsoft 365, а также интегрируется с Azure Active Directory (Azure AD). Azure AD помогает контролировать лиц, имеющих права доступа, а также ресурсы, к которым они обращаются.

## <a name="hello-intune"></a>Знакомство с Intune
Многие организации, например Майкрософт, используют Intune для обеспечения безопасности защищаемых данных, к которым пользователи получают доступ с корпоративных и личных мобильных устройств. Intune включает в себя такие возможности, как политики конфигурации устройств и приложений, политики обновления программного обеспечения и состояния установки (а также диаграммы, таблицы и отчеты), для защиты и отслеживания доступа к данным.

Зачастую у пользователей есть несколько устройств, работающих на разных платформах. Например, сотрудник может использовать Surface Pro для выполнения рабочих задач и мобильное устройство Android в личных целях. И он также может обращаться с этих нескольких устройств к ресурсам организации, таким как Microsoft Outlook и SharePoint.

Intune позволяет управлять несколькими устройствами, выделенными каждому сотруднику, и различными платформами, которые поддерживаются на каждом устройстве, включая iOS, macOS, Android и Windows. Intune разделяет политики и параметры по платформе устройства, поэтому вы можете легко просматривать устройства для определенной платформы и управлять ими.

**[Распространенные сценарии](https://docs.microsoft.com/intune/common-scenarios)** — это отличный ресурс, позволяющий найти ответы на общие вопросы при работе с мобильными устройствами в Intune. Вы найдете сценарии на следующие темы.  
- Защита электронной почты с помощью локальной службы Exchange
- Безопасный доступ к Office 365
- Использование личных устройств для доступа к ресурсам организации

## <a name="integration-with-secure-and-protect-services"></a>Интеграция со службами безопасности и защиты
Основной задачей любого решения для управления устройствами является обеспечение безопасности и защиты. Для ее реализации Intune отлично интегрируется с другими службами. Пример.

- **Microsoft 365** является ключевым компонентом для упрощения распространенных ИТ-задач. С помощью центра администрирования Microsoft 365, можно создавать пользователей, управлять группами и получить доступ к другим службам, таким как Intune, Azure Active Directory и многие другие. Например, в Microsoft 365 можно создать группу устройств iOS. Затем с помощью Intune отправить политики в группу устройств iOS, поддерживающих функции iOS, такие как доступ к магазину приложений, использование AirDrop, резервное копирование в iCloud, использование веб-фильтра Apple и многое другое.

- **Защитник Windows** предоставляет множество функций безопасности для защиты устройств Windows 10. Используя Intune вместе с Защитником Windows, вы можете: 

    - включить [SmartScreen Защитника Windows](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10) для поиска подозрительной активности в файлах и приложениях на мобильных устройствах; 
    - использовать [Advanced Threat Protection (ATP) в Защитнике Windows](https://docs.microsoft.com/intune/advanced-threat-protection) для предотвращения нарушений безопасности на мобильных устройствах и снижения влияния этих нарушений путем блокировки доступа пользователей к корпоративным ресурсам.

- **Условный доступ** является функцией Azure Active Directory и легко интегрируется с Intune. С помощью [условного доступа](https://docs.microsoft.com/intune/conditional-access) доступ к электронной почте, SharePoint и другим приложениям предоставляется только соответствующим устройствам. 

## <a name="choose-the-device-management-solution-thats-right-for-you"></a>Выбор оптимального решения по управлению устройствами

Существует несколько подходов к решению вопроса об управлении устройствами. Во-первых, для управления всеми аспектами устройств можно использовать все встроенные возможности Intune. Этот вариант называется **управлением мобильными устройствами (MDM)**. В этом случае пользователи регистрируют свои устройства и взаимодействуют с Intune с помощью сертификатов. ИТ-администратор может отправлять приложения на устройства, ограничивать устройства определенной операционной системой, блокировать личные устройства и многое другое. Если устройство будет потеряно или украдено, с него можно удалить все данные. 

Второй подход заключается в управлении приложениями на устройствах. Такой вариант называется **управление мобильными приложениями (MAM)**. В этом случае пользователи обращаются к ресурсам организации со своих личных устройств. При открытии приложения, например электронной почты или SharePoint, пользователям предлагается пройти дополнительную проверку подлинности. Если устройство будет потеряно или украдено, с него можно удалить все данные организации. 

Также можно использовать сочетание [MDM и MAM](https://docs.microsoft.com/intune/byod-technology-decisions).

При настройке Intune для управления устройствами можно выбрать только портал Azure или комбинацию Intune и Microsoft 365. Узнайте, как ИТ-отдел корпорации Майкрософт выбрал современный подход к управлению устройствами, в практическом примере о [миграции управления мобильными устройствами в Intune на портале Azure](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1042/Migrating-mobile-device-management-to-Intune-in-the-Azure-portal). 

## <a name="simplify-it-tasks-using-the-device-management-dashboard"></a>Упрощение ИТ-задач с помощью панели мониторинга управления устройствами

[Панель мониторинга управления устройствами](https://devicemanagement.portal.azure.com/) — это централизованное средство для выполнения задач для мобильных устройств и управления ими. На этой панели мониторинга находятся службы, используемые для управления устройствами, включая Intune и Azure Active Directory, а также для управления клиентскими приложениями. 

На панели мониторинга "Управление устройствами" можно выполнять следующие задачи.

- [Регистрация устройств](https://docs.microsoft.com/intune/device-enrollment)
- [Задание соответствия устройства требованиям](https://docs.microsoft.com/intune/device-compliance-get-started)
- [Управление устройствами](https://docs.microsoft.com/intune/device-management)
- [Управление приложениями](https://docs.microsoft.com/intune/app-management)  
- [Электронные книги по iOS](https://docs.microsoft.com/intune/vpp-ebooks-ios)  
- [Установка локального соединителя Exchange](https://docs.microsoft.com/intune/exchange-connector-install)  
- [Управление ролями](https://docs.microsoft.com/intune/role-based-access-control)  
- Управление обновлениями программного обеспечения
  - [Управление обновлениями Windows 10](https://docs.microsoft.com/intune/windows-update-for-business-configure)  
  - [Управление обновлениями iOS](https://docs.microsoft.com/intune/software-updates-ios)  
- [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory)  
- [Управление пользователями](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory)
- [Управление группами и членами](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-manage-groups)
- [Устранение проблем](https://docs.microsoft.com/intune/help-desk-operators)

## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия
Когда вы будете готовы начать работу с решением MDM и MAM, настроить Intune, зарегистрировать устройства и приступить к созданию политик, см. сведения в статье [Управление мобильными устройствами для Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/mobility-infrastructure). 
