---
title: Новые возможности в Microsoft Intune в Azure за предыдущие месяцы | Документы Майкрософт
titlesuffix: ''
description: Обзор предыдущих объявлений на странице новых возможностей в Intune
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 09/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 9ba01d60-4a03-4e3e-9aba-8be905c0054c
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 8b76ad64395fc8a0ffa5248a6131df2ee287630a
ms.sourcegitcommit: a78c64ea755ef9e261d3b07390493300977b724b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2018
ms.locfileid: "49324800"
---
# <a name="whats-new-in-the-microsoft-intune---previous-months"></a>Новые возможности в Microsoft Intune — предыдущие месяцы

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="march-2018"></a>Март 2018 г.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="alerts-for-expiring-ios-line-of-business-lob-apps-for-microsoft-intune----748789---"></a>Оповещения об истечении срока действия бизнес-приложений iOS в Microsoft Intune <!-- 748789 -->

На портале Azure Intune будет предупреждать вас о том, что срок действия бизнес-приложений iOS скоро истечет. После отправки новой версии бизнес-приложения iOS Intune удаляет уведомление об истечении срока действия из списка приложений. Это уведомление об истечении срока действия будет отображаться только для недавно отправленных бизнес-приложений iOS. Предупреждение выводится за 30 дней до истечения срока действия профиля подготовки бизнес-приложения iOS. По окончании срока действия состояние оповещения меняется на "Срок действия истек".

#### <a name="customize-your-company-portal-themes-with-hex-codes---1049561---"></a>Настройка тем корпоративного портала с помощью шестнадцатеричных кодов <!--1049561 -->

Настроить цвет темы в приложениях "Корпоративный портал" можно с помощью шестнадцатеричных кодов. При вводе шестнадцатеричного кода Intune определяет цвет текста, обеспечивающий максимальный уровень контраста между цветом текста и цветом фона. Вы можете предварительно просмотреть цвет текста и логотипа компании в разделе **Клиентские приложения** > **Корпоративный портал**.

### <a name="including-and-excluding-app-assignment-based-on-groups-for-android-enterprise----1813081---"></a>Включение и исключение назначения приложений на основе групп для Android Enterprise <!-- 1813081 -->

Android для бизнеса (прежнее название — Android for Work) поддерживает включение и исключение групп, но не поддерживает предварительно созданные встроенные группы **Все пользователи** и **Все устройства**. Дополнительные сведения см. в статье [Включение и исключение назначений приложений в Microsoft Intune](apps-inc-exl-assignments.md).


### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

### <a name="export-all-devices-into-csv-files-in-ie-edge-or-chrome----2258071---"></a>Экспорт всех устройств в CSV-файлы в IE, Microsoft Edge или Chrome <!-- 2258071 -->
В разделе **Устройства** > **Все устройства** можно **экспортировать** устройства в список в формате CSV-файла. Пользователи Internet Explorer (IE) с более 10 000 устройств могут экспортировать свои устройства в несколько файлов. Каждый файл может содержать список из максимум 10 000 устройств.

Пользователи Edge и Chrome с более 30 000 устройств могут экспортировать свои устройства в несколько файлов. Каждый файл может содержать список из максимум 30 000 устройств.

В разделе [Управление устройствами](device-management.md) содержатся дополнительные сведения о задачах, выполняемых на управляемых устройствах.

#### <a name="new-security-enhancements-in-the-intune-service-----1637539---"></a>Новые усовершенствования безопасности в службе Intune <!-- 1637539 -->   

В Intune в Azure представлен переключатель, который пользователи автономной версии Intune могут использовать, чтобы считать устройства без назначенной политики **соответствующими** (функция безопасности отключена) или **несоответствующими** (функция безопасности включена). Это обеспечит доступ к ресурсам только после оценки соответствия устройства политике.

Влияние этой функции зависит от того, имеются ли уже назначенные политики соответствия или нет.

- Для новой или существующей учетной записи, которая еще не назначила устройствам политики соответствия, переключатель автоматически устанавливается в положение **Соответствует**. По умолчанию этот параметр в консоли отключен. На работу конечных пользователей это не влияет.
- Для существующей учетной записи, имеющей устройства с уже назначенной политикой соответствия, переключатель автоматически устанавливается в положение **Не соответствует**. После развертывания мартовского обновления эта функция включена по умолчанию.

Если вы используете политики соответствия требованиям с условным доступом и эта функция включена, устройства, которым не назначена по крайней мере одна политика соответствия требованиям, теперь блокируются функцией условного доступа. Конечные пользователи этих устройств, которым ранее был разрешен доступ к электронной почте, утратят его, если вы не назначите устройствам по крайней мере одну политику соответствия требованиям.   

Обратите внимание, что, несмотря на отображение состояния переключателя по умолчанию в пользовательском интерфейсе сразу же после мартовских обновлений службы Intune, его действие не реализуется немедленно. Все изменения, применяемые к переключателю, не повлияют на соответствие устройства политике, пока мы не назначим вашей учетной записи рабочий переключатель. О завершении этой процедуры мы сообщим вам через Центр сообщений. Это может занять несколько дней после мартовского обновления службы Intune.

**Дополнительные сведения**: [https://aka.ms/compliance_policies](https://aka.ms/compliance_policies)

#### <a name="enhanced-jailbreak-detection----846515---"></a>Улучшенное обнаружение взлома <!-- 846515 -->

Улучшенное обнаружение взлома — это новый параметр соответствия, позволяющий Intune эффективнее оценивать взломанные устройства. Этот параметр заставляет устройство чаще обращаться к Intune. Для этого используются службы определения местоположения, что влияет на время работы аккумулятора.

#### <a name="reset-passwords-for-android-o-devices----1238299---"></a>Сброс паролей на устройствах с Android O <!-- 1238299 -->
Вы сможете сбрасывать пароли зарегистрированных устройств с Android 8.0 с рабочими профилями. При отправке запроса на сброс пароля на устройство с Android 8.0 для текущего пользователя задается новый пароль разблокировки устройства или создается запрос защиты управляемого профиля. Пароль или запрос отправляются и сразу же вступают в силу.

#### <a name="targeting-compliance-policies-to-devices-in-device-groups---1307012---"></a>Выбор политик соответствия требованиям для устройств в группах устройств<!--1307012 -->

Вы можете выбирать политики соответствия для пользователей в группах пользователей. После выхода этого обновления вы также можете выбирать политики соответствия для устройств в группах устройств. Устройства, входящие в группы устройств, не получат никаких действий соответствия.

#### <a name="new-management-name-column----1333586---"></a>Новый столбец "Имя управления" <!-- 1333586 -->
 В колонке устройств доступен новый столбец **Имя управления**. Это автоматически созданное и недоступное для изменения имя, назначенное устройству и составленное по следующей формуле:
- Имя по умолчанию для всех устройств: <username><em><devicetype></em><enrollmenttimestamp>
- Для массово добавленных устройств: <PackageId/ProfileId><em><DeviceType></em><EnrollmentTime>

Это необязательный столбец в колонке устройств. Он недоступен по умолчанию. Его можно просмотреть только с помощью селектора столбцов. Новый столбец не влияет на имя устройства.

#### <a name="ios-devices-are-prompted-for-a-pin-every-15-minutes---1550837---"></a>Запрос на ввод ПИН-кода на устройствах iOS каждые 15 минут <!--1550837 -->
После применения политики соответствия требованиям или политики конфигурации к устройству iOS пользователи каждые 15 минут получают запрос на задание ПИН-кода. Он будет появляться до тех пор, пока пользователь не задаст ПИН-код.

#### <a name="schedule-your-automatic-updates---1805514---"></a>Планирование автоматического обновления <!--1805514 -->
Intune позволяет контролировать установку автоматических обновлений с помощью [параметров круга обновления Windows](windows-update-for-business-configure.md). После выхода этого обновления вы можете планировать повторяющиеся обновления, в том числе указывать неделю, день и время.

#### <a name="use-fully-distinguished-name-as-subject-for-scep-certificate---2221763---"></a>Использование полного различающегося имени в качестве субъекта для сертификата SCEP <!--2221763 -->
При создании профиля сертификата SCEP вводится имя субъекта. После выхода этого обновления вы можете использовать полное различающееся имя в качестве субъекта. В поле **Имя субъекта** выберите **Пользовательское**, а затем введите `CN={{OnPrem_Distinguished_Name}}`. Чтобы использовать переменную `{{OnPrem_Distinguished_Name}}`, необходимо синхронизировать атрибут пользователя `onpremisesdistingishedname` с Azure Active Directory с помощью [Azure Active Directory (AD) Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="enable-bluetooth-contact-sharing---android-for-work---1098983---"></a>Разрешение на обмен контактами по Bluetooth — Android for Work <!--1098983 -->
По умолчанию система Android запрещает синхронизацию контактов в рабочем профиле с устройствами с поддержкой Bluetooth. В результате контакты из рабочего профиля не отображаются в качестве имен вызывающих пользователей на устройствах с поддержкой Bluetooth.

В этом обновлении в разделе **Android for Work** > **Ограничения устройства** > **Параметры рабочего профиля** появился новый параметр:
- Обмен контактами по Bluetooth

Администратор Intune может настроить этот параметр, чтобы включить обмен контактами. Это полезно при связывании устройства с автомобильным устройством Bluetooth, на котором выводится номер звонящего при использовании гарнитуры или громкой связи. Если параметр включен, контакты из рабочего профиля отображаются. Если параметр отключен, контакты из рабочего профиля не отображаются.

#### <a name="configure-gatekeeper-to-control-macos-app-download-source----1690459---"></a>Настройка привратника для управления источником загрузки приложения macOS <!-- 1690459 -->

Вы можете настраивать привратника для защиты устройств от приложений, контролируя источник скачивания приложений. Можно указать следующие источники скачивания: **Mac App Store**, **Mac App Store и указанные разработчики** или **Везде**. Можно также указать, могут ли пользователи устанавливать приложения с помощью клавиши CTRL в обход привратника.

Эти параметры находятся в разделе **Конфигурация устройства** -> **Создать профиль** -> **macOS** -> **Защита конечной точки**.

#### <a name="configure-the-mac-application-firewall----1690461---"></a>Настройте брандмауэр приложения Mac <!-- 1690461 -->

Вы можете настроить брандмауэр приложения Mac. Используйте эту функцию для управления подключениями на уровне приложений, а не портов. Вам будет проще использовать преимущества брандмауэра и помешать нежелательным приложениям захватить сетевые порты, открытые для разрешенных приложений.

Эта функция находится в разделе **Конфигурация устройства** -> **Создать профиль** -> **macOS** -> **Защита конечной точки**.

После включения параметра брандмауэра можно использовать две стратегии:

- Заблокировать все входящие подключения

   Вы можете заблокировать все входящие подключения для целевых устройств. В этом случае входящие подключения заблокируются для всех приложений.

- Разрешить или блокировать конкретные приложения

   Вы можете разрешить или заблокировать входящие подключения для конкретных приложений. Вы можете включить скрытый режим, чтобы предотвратить ответы на запросы проверки.

####  <a name="detailed-error-codes-and-messages----1376342---"></a>Подробные коды ошибок и сообщения об ошибках <!-- 1376342 -->

В вашей конфигурации устройства можно просмотреть более подробные коды ошибок и сообщения об ошибках. В улучшенных отчетах содержатся параметры, их состояние и подробная информация об устранении неполадок.

##### <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- Заблокировать все входящие подключения

   Все службы общего доступа (например, общий доступ к файлам или к экрану) будут заблокированы для входящих подключений. Ниже перечислены системные службы, которым будет разрешено принимать входящие подключения:
  - configd: реализует DHCP и другие службы конфигурации сети
  - mDNSResponder: реализует Bonjour
  - racoon: реализует IPSec

    Чтобы использовать службы общего доступа, установите для параметра **Входящие подключения** значение **Не настроено** (не **Блокировать**).

- Скрытый режим

   Включите этот режим, чтобы запретить компьютеру отвечать на запросы проверки. Компьютер будет отвечать на входящие запросы от авторизованных приложений. Неожиданные запросы, например ICMP (проверка связи), будут игнорироваться.

#### <a name="disable-checks-on-device-restart---1805490---"></a>Отключение проверок при перезапуске устройства <!--1805490 -->
Intune позволяет управлять [обновлениями программного обеспечения]](windows-update-for-business-configure.md). В этом обновлении доступно свойство <strong>Проверки при перезапуске</strong>, которое включено по умолчанию. Чтобы пропустить стандартные проверки при перезапуске устройства (например, проверку активных пользователей, уровня заряда батареи и т. д.), выберите <strong>Пропустить</strong>.

#### <a name="new-windows-10-insider-preview-channels-available-for-deployment-rings----1746293---"></a>Для кругов развертывания доступны новые каналы Windows 10 Insider Preview <!-- 1746293 -->
Теперь при создании круга развертывания Windows 10 вы можете выбирать следующие каналы обслуживания Windows 10 Insider Preview:
- сборка Windows Insider — быстрая;
- сборка Windows Insider — медленная;
- выпуск сборки программы предварительной оценки Windows. 

Дополнительные сведения об этих каналах см. в статье [Управление сборками Insider Preview](https://insider.windows.com/for-business-organization-admin/).   
Дополнительные сведения о создании каналов развертывания в Intune см. в статье [Управление обновлениями программного обеспечения](windows-update-for-business-configure.md).

### <a name="new-windows-defender-exploit-guard-settings----1631893---"></a>Новые параметры Exploit Guard в Защитнике Windows <!-- 1631893 -->

Доступны шесть новых параметров в категории <strong>Уменьшение уязвимой зоны</strong> и расширенные возможности в категории <strong>Контролируемый доступ к файлам: защита папок</strong>. Эти параметры можно найти в разделе "Конфигурация устройства\Профили\
Создание профиля\Endpoint Protection\Exploit Guard в Защитнике Windows".

#### <a name="attack-surface-reduction"></a>Уменьшение уязвимой зоны

|Имя параметра  |Значения параметра  |Описание  |
|---------|---------|---------|
|Расширенная защита от программ-шантажистов|Включено, Аудит, Не настроено|Использование усиленной защиты от программ-шантажистов.|
|Помечать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows|Включено, Аудит, Не настроено|Помечать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows (lsass.exe).|
|Создание процессов с помощью команд PSExec и WMI|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование создания процессов с помощью команд PSExec и WMI.|
|Ненадежные и неподписанные процессы, запускаемые с USB-накопителей|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование ненадежных и неподписанных процессов, запускаемых с USB-накопителей.|
|Исполняемые файлы, которые не соответствуют условиям распространенности, возраста или включения в список доверенных|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование выполнения исполняемых файлов, если они не отвечают условиям распространенности, возраста или включения в список доверенных.|

#### <a name="controlled-folder-access"></a>Контролированный доступ к папкам

|              Имя параметра               |                                                              Значения параметра                                                              | Описание |
|-----------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|
| Защита папок (уже реализовано) | Не настроено, Включить, Только аудит (уже реализовано)<br><br> <strong>Новые</strong><br>Блокировать изменение диска, Аудит изменения диска |             |

Защита файлов и папок от несанкционированного изменения ненадежными приложениями.<br><br>**Включить** — запретить ненадежным приложениям изменять и удалять файлы в защищенных папках и производить запись в секторы диска.<br><br>
**Блокировать только изменение диска** —<br>запретить ненадежным приложениям производить запись в секторы диска. Ненадежные приложения могут изменять и удалять файлы в защищенных папках.

### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune

### <a name="azure-active-directory-web-sites-can-require-the-intune-managed-browser-app-and-support-single-sign-on-for-the-managed-browser-public-preview----710595---"></a>Для веб-сайтов Azure Active Directory может требоваться приложение Intune Managed Browser; кроме того, они могут поддерживать единый вход для Managed Browser (предварительная общедоступная версия)<!-- 710595 -->.

С помощью Azure Active Directory (Azure AD) вы теперь можете ограничивать доступ к веб-сайтам на мобильных устройствах в приложении Intune Managed Browser. В Managed Browser данные веб-сайта останутся в безопасности и будут храниться отдельно от личных данных конечного пользователя. Кроме того, приложение Managed Browser будет поддерживать возможности единого входа для сайтов, защищенных с помощью Azure AD. При входе в Managed Browser или использовании Managed Browser на устройстве с другим приложением под управлением Intune пользователи получают доступ к корпоративным сайтам, защищенным с помощью Azure AD, без необходимости ввода учетных данных. Эта возможность действует для таких сайтов, как Outlook Web Access (OWA) и SharePoint Online, а также для других корпоративных сайтов, например ресурсов интрасети, доступных через прокси-сервер приложений Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы управления доступом в условном доступе Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-controls).

#### <a name="company-portal-app-for-android-visual-updates---976944---"></a>Обновление визуальных элементов в приложении корпоративного портала для Android <!--976944 -->

Мы обновили приложение корпоративного портала для Android в соответствии с рекомендациями по [материальному дизайну](https://material.io/) для Android. Изображения новых значков можно просмотреть в статье [Новые возможности пользовательского интерфейса приложения](whats-new-app-ui.md).

#### <a name="company-portal-enrollment-improved----1874230-eeready--"></a>Улучшенная регистрация на корпоративном портале <!-- 1874230 eeready-->
Пользователи, регистрирующие устройство через корпоративный портал на базе Windows 10 сборки 1703 и выше, теперь могут выполнять первый этап регистрации, не выходя из приложения.
#### <a name="hololens-and-surface-hub-now-appear-in-device-lists---1725868---"></a>Теперь в списках устройств отображаются HoloLens и Surface Hub <!--1725868 -->
Мы добавили поддержку для отображения зарегистрированных в Intune устройств HoloLens и Surface Hub на корпоративном портале для Android.

#### <a name="custom-book-categories-for-volume-purchase-program-vpp-ebooks----1488911---"></a>Настраиваемые категории книг для электронных книг по программе Volume-Purchase Program (VPP) <!-- 1488911 -->
Вы можете создавать настраиваемые категории электронных книг, а затем назначать электронные книги VPP этим категориям. Конечные пользователи видят новые категории электронных книг и книги, включенные в эти категории. Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями и книгами, приобретенными по программе корпоративных закупок, с помощью Microsoft Intune](vpp-apps.md).  

#### <a name="support-changes-for-company-portal-app-for-windows-send-feedback-option----2070166---"></a>Изменения в способе оказания поддержки при отправке отзывов в приложении "Корпоративный портал" для Windows <!-- 2070166 -->
С 30 апреля 2018 г. параметр **Отправить отзыв** в приложении "Корпоративный портал" для Windows работает только на устройствах под управлением юбилейного обновления Microsoft Windows 10 (1607) и более поздних версий. Параметр отправки отзывов больше не поддерживается при использовании приложения "Корпоративный портал" для Windows с:  
- Windows 10, выпуск 1507;  
- Windows 10, выпуск 1511;  
- Windows Phone 8.1 

Если ваше устройство работает под управлением ОС Windows 10 RS1 или более поздней версии, скачайте последнюю версию приложения Windows "Корпоративный портал", которая доступна в Microsoft Store. Если вы используете неподдерживаемую версию, отправляйте отзывы по следующим каналам: 
- приложение концентратора обратной связи для Windows 10;
- адрес электронной почты WinCPfeedback@microsoft.com.  

#### <a name="new-windows-defender-application-guard-settings----1631890---"></a>Новые параметры Application Guard в Защитнике Windows <!-- 1631890 -->

- **Включить ускорение графики**. Администраторы могут включать виртуальный графический процессор для Application Guard в Защитнике Windows. Этот параметр позволяет переложить задачи, связанные с обработкой графики, с ЦП на виртуальный графический процессор. Это позволяет повысить производительность при работе с веб-сайтами, содержащими много графических элементов, или просмотре видео в контейнере.

- **SaveFilestoHost**. Администраторы могут включить передачу файлов из браузера Microsoft Edge, работающего в контейнере, в основную файловую систему. Включение этого параметра позволяет пользователям скачивать файлы из браузера Microsoft Edge контейнере в основную файловую систему.

#### <a name="mam-protection-policies-targeted-based-on-management-state----1665993---"></a>Назначение политик защиты MAM по состоянию управления <!-- 1665993 -->
Вы можете назначать политики MAM в зависимости от состояния управления на устройстве.
- **Устройства Android**. Назначение возможно для неуправляемых устройств, устройств, управляемых Intune, и управляемых Intune профилей Android для бизнеса (прежнее название — Android for Work).
- **Устройства iOS**. Назначение возможно для неуправляемых устройств (только для управления мобильными приложениями) или устройств, управляемых Intune.

    > [!NOTE]
    > - Поддержка iOS для этой функции реализуется в течение апреля 2018 г.

Дополнительные сведения см. в разделе о [назначении политик защиты приложений на основе состояния управления устройством](app-protection-policies.md).

#### <a name="improvements-to-the-language-in-the-company-portal-app-for-windows----1683758---"></a>Улучшения, касающиеся языка, в приложении корпоративного портала для Windows <!-- 1683758 -->
Мы усовершенствовали язык в приложении корпоративного портала для Windows 10 — теперь он более понятен пользователю и лучше соответствует особенностям вашей компании. Несколько примеров изменений см. в статье [Новые возможности в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md).

#### <a name="new-additions-to-our-docs-about-user-privacy----1440709---"></a>Новые дополнения к документации о конфиденциальности пользователей <!-- 1440709 -->
В рамках наших усилий по предоставлению конечным пользователям дополнительных возможностей управления их данными и обеспечения конфиденциальности мы опубликовали обновления для документов с описанием способов просмотра и удаления хранящихся локально данных с помощью приложения корпоративного портала. Эти обновления можно найти в следующих документах.

- **Android**. [Удаление устройства Android из Intune](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-android.md)
- **Android, если пользователь отказался принять условия использования**. [Отмена регистрации устройства при отказе от условий использования](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-if-you-declined-terms-of-use-android.md)
- **iOS**. [Удаление устройства iOS из Intune](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-ios.md)
- **Windows**. [Удаление устройства Windows из Intune](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-windows.md)

## <a name="february-2018"></a>Февраль 2018 г.

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="intune-support-for-multiple-apple-dep--apple-school-manager-accounts----747685---"></a>Поддержка Intune для нескольких учетных записей Apple DEP или Apple School Manager<!-- 747685 -->

Intune теперь поддерживает регистрацию устройств не более чем из 100 разных учетных записей [Apple Device Enrollment Program (DEP)](device-enrollment-program-enroll-ios.md) или [Apple School Manager](apple-school-manager-set-up-ios.md). Каждым переданным токеном можно управлять отдельно для устройств и профилей регистрации. Для каждого переданного токена DEP/School Manager можно автоматически назначать отдельный профиль регистрации. Если передано несколько токенов School Manager, только один из них можно одновременно использовать совместно с Microsoft School Data Sync.

После миграции API Graph бета-версии и опубликованные скрипты для управления Apple DEP или ASM через Graph больше не будут работать. Новые API Graph бета-версии находятся в разработке и будут выпущены после миграции.

#### <a name="see-enrollment-restrictions-per-user----1634444-eeready-wnready---"></a>Просмотр ограничений регистрации для отдельных пользователей <!-- 1634444 eeready wnready -->
Теперь в колонке **Устранение неисправностей** вы можете просмотреть [ограничения регистрации](enrollment-restrictions-set.md), действующие для каждого пользователя, выбрав **Ограничения регистрации** в списке **Назначения**.

#### <a name="new-option-for-user-authentication-for-apple-bulk-enrollment----747625-eeready---"></a>Новый параметр для аутентификации пользователей при массовой регистрации устройств Apple<!-- 747625 eeready -->

> [!NOTE]
> Новым клиентам он будет доступен сразу. Для существующих клиентов эта возможность будет развертываться до апреля. Пока развертывание не завершится, эти новые возможности могут быть недоступны.

Решение Intune теперь позволяет проверять подлинность устройств с помощью приложения "Корпоративный портал" для следующих методов регистрации:

- программа регистрации устройств Apple;
- Apple School Manager
- регистрация в Apple Configurator.

При использовании приложения "Корпоративный портал" многофакторная проверка подлинности Azure Active Directory может применяться без блокировки этих методов регистрации.

При использовании приложения "Корпоративный портал" решение Intune пропускает аутентификацию пользователя в помощнике по настройке iOS для регистрации со сходством пользователей. Это означает, что устройство изначально зарегистрировано как устройство без пользователя, поэтому оно не получает политики или конфигурации групп пользователей. Оно получает только конфигурации и политики для групп устройств. Но решение Intune автоматически установит на устройство приложение "Корпоративный портал". Первый пользователь, который запустит приложение "Корпоративный портал" и войдет в него, будет связан с устройством в Intune. На этом этапе пользователь получит конфигурации и политики для своих групп пользователей. Привязку устройства к пользователю нельзя изменить без повторной регистрации.

#### <a name="intune-support-for-multiple-apple-dep--apple-school-manager-accounts----747685-eeready---"></a>Поддержка Intune для нескольких учетных записей Apple DEP или Apple School Manager<!-- 747685 eeready -->

Решение Intune теперь поддерживает регистрацию устройств максимум из 100 разных учетных записей Apple Device Enrollment Program (DEP) или Apple School Manager. Каждым переданным токеном можно управлять отдельно для устройств и профилей регистрации. Для каждого переданного токена DEP/School Manager можно автоматически назначать отдельный профиль регистрации. Если передано несколько токенов School Manager, только один из них можно одновременно использовать совместно с Microsoft School Data Sync.

После миграции API Graph бета-версии и опубликованные скрипты для управления Apple DEP или ASM через Graph больше не будут работать. Новые API Graph бета-версии находятся в разработке и будут выпущены после миграции.

### <a name="remote-printing-over-a-secure-network----1709994----"></a>Удаленная печать через защищенную сеть <!-- 1709994  -->
Мобильные решения беспроводной печати PrinterOn позволят пользователям удаленно печатать документы из любого места в любое время через защищенную сеть. Решение PrinterOn будет интегрировано с пакетом SDK для приложений Intune для iOS и Android. Вы сможете определять политики защиты приложений для этого приложения в колонке **Политики защиты приложений**. Пользователи смогут загрузить приложение PrinterOn for Microsoft из Магазина Google Play или из программы iTunes для использования в экосистеме Intune.

### <a name="macos-company-portal-support-for-enrollments-that-use-the-device-enrollment-manager----1352411---"></a>Поддержка регистрации с помощью диспетчера регистрации устройств на корпоративном портале для macOS <!-- 1352411 -->

Теперь пользователи могут использовать менеджер регистрации устройств при регистрации на корпоративном портале macOS.

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="windows-defender-health-status-and-threat-status-reports---854704---"></a>Состояние работоспособности Защитника Windows и отчеты о состоянии угроз <!--854704 -->

Сведения о работоспособности и состоянии Защитника Windows крайне важны для управления компьютерами с Windows.  С этим обновлением в Intune добавлены новые отчеты и действия, связанные с состоянием и работоспособностью агента Защитника Windows. С помощью сводного отчета о состоянии в [рабочей нагрузке "Соответствие устройства"](compliance-policy-monitor.md) можно просмотреть список устройств, для которых требуется одно из следующих действий:
- обновление сигнатур;
- Перезапустить
- ручное вмешательство;
- полная проверка;
- вмешательство в связи с состоянием других агентов.

В детализированном отчете по каждой категории состояния приводится список компьютеров, требующих внимания или имеющих состояние **Чистый**.

#### <a name="new-privacy-settings-for-device-restrictions---1308926---"></a>Новые параметры конфиденциальности для ограничений устройств <!--1308926 -->
Теперь для устройств доступны [два новых параметра конфиденциальности](device-restrictions-windows-10.md#privacy).
- **Опубликовать действия пользователей**: выберите значение **Блокировать**, чтобы запретить публикацию и обнаружение недавно использовавшихся ресурсов в диспетчере задач.
- **Только локальные действия**: выберите значение **Блокировать**, чтобы запретить публикацию и обнаружение недавно использовавшихся ресурсов в диспетчере задач только для локальных действий.

#### <a name="new-settings-for-the-edge-browser---1469166---"></a>Новые параметры для браузера Microsoft Edge <!--1469166 -->
Для устройств с браузером Microsoft Edge теперь доступны [два новых параметра](device-restrictions-windows-10.md#edge-browser): **Path to favorites file** (Путь к избранным файлам) и **Changes to Favorites** (Изменения в избранном).

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="protocol-exceptions-for-applications---1035509---"></a>Исключения протоколов для приложений <!--1035509 -->

Теперь вы можете создавать исключения из политики передачи данных в рамках управления мобильными приложениями Intune (MAM), чтобы разрешить определенные неуправляемые приложения. Такие приложения должны быть настроены ИТ-отделом как доверенные. Если настроена политика передачи данных **Только управляемые приложения**, то, кроме созданных исключений, передача данных ограничивается приложениями, управляемыми Intune. Ограничения можно создавать с помощью протоколов (iOS) или пакетов (Android).

Например, в политику передачи данных MAM можно добавить пакет Webex. Это позволяет открывать ссылки Webex в сообщениях электронной почты управляемого приложения Outlook непосредственно в приложении Webex. В других неуправляемых приложениях передача данных будет ограничена. Дополнительные сведения см. в разделе [Исключения политики передачи данных для приложений](app-protection-policies-exception.md).

#### <a name="windows-information-protection-wip-encrypted-data-in-windows-search-results----1469193---"></a>Зашифрованные с помощью Windows Information Protection (WIP) данные в результатах поиска Windows<!-- 1469193 -->
Теперь в политике Windows Information Protection (WIP) есть параметр, который позволит вам решать, будут ли включаться зашифрованные с помощью WIP данные в результаты поиска Windows. Задайте этот параметр политики защиты приложений, выбрав **Разрешить индексатору поиска Windows искать зашифрованные элементы** в разделе **Дополнительные параметры** политики Windows Information Protection. Для политики защиты приложений должна быть выбрана платформа *Windows 10*, а для **Состояния регистрации** политики приложения должно быть указано **С регистрацией**. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешить индексатору поиска Windows искать зашифрованные элементы](windows-information-protection-policy-create.md#allow-windows-search-indexer-to-search-encrypted-items).

#### <a name="configuring-a-self-updating-mobile-msi-app----1740840---"></a>Настройка самообновляющегося мобильного приложения MSI <!-- 1740840 -->
Вы можете настроить пропуск проверки версии для известного самообновляющегося мобильного приложения MSI. Эта возможность позволяет избежать состояния гонки. Например, состояние гонки может возникнуть, если приложение обновляется автоматически его разработчиком, а также службой Intune. В результате может возникнуть конфликт из-за одновременных попыток обновить версию приложения в клиенте Windows. Для этих автоматически обновляемых приложений MSI можно настроить параметр **Игнорировать версию приложения** в колонке **Сведения о приложении**. Если для этого параметра установлено значение **Да**, Microsoft Intune будет игнорировать версию приложения, установленную на клиенте Windows.

#### <a name="related-sets-of-app-licenses-supported-in-intune----1864117---"></a>Поддержка связанных наборов лицензий приложений в Intune <!-- 1864117 -->
В пользовательском интерфейсе Intune на портале Azure теперь поддерживаются связанные наборы лицензий приложений в виде одного элемента. Кроме того, все лицензированные приложения Offline, синхронизируемые из Microsoft Store для бизнеса, будут объединены в один элемент, а все сведения о развертывании будут перенесены из отдельных пакетов в одну запись. Чтобы просмотреть связанные наборы лицензий приложений на портале Azure, выберите элемент **Лицензии приложений** в колонке **Клиентские приложения**.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства
#### <a name="windows-information-protection-wip-file-extensions-for-automatic-encryption----1463582---"></a>Расширения файлов в Windows Information Protection (WIP) для автоматического шифрования <!-- 1463582 -->
В политике Windows Information Protection (WIP) теперь есть параметр, с помощью которого можно указывать расширения файлов для автоматического шифрования при копировании из общей папки Server Message Block (SMB) в пределах организации в соответствии с политикой WIP.

#### <a name="configure-resource-account-settings-for-surface-hubs"></a>Настройка параметров учетных записей ресурсов для Surface Hub

Теперь вы можете удаленно настраивать параметры учетных записей ресурсов для Surface Hub.

Учетная запись ресурса используется Surface Hub для проверки подлинности с помощью Skype или Exchange, чтобы присоединить его к собранию.
Вам потребуется создать уникальную учетную запись ресурса, чтобы Surface Hub был доступен во время собрания в качестве конференц-зала.
Например, учетная запись ресурса может отображаться как **Конференц-зал B41/6233**.

> [!NOTE]
> - Если оставить поля пустыми, ранее настроенные атрибуты на устройстве переопределяются.
>
> - Свойства учетной записи ресурса в Surface Hub могут изменяться динамически. Например, это может происходить, если включена ротация паролей. По этой причине реальные значения на устройстве могут отражаться в консоли Azure с некоторой задержкой.
>
>   Для определения значений, настроенных сейчас в Surface Hub, сведения об учетной записи ресурса можно включить в инвентаризацию оборудования (для которой уже применяется интервал в семь дней) или в качестве свойств только для чтения. Чтобы повысить точность после выполнения удаленного действия, можно получить состояние параметров сразу после выполнения действия с целью обновить сведения об учетной записи и параметры в Surface Hub.

##### <a name="attack-surface-reduction"></a>Уменьшение уязвимой зоны

|Имя параметра  |Значения параметра  |Описание  |
|---------|---------|---------|
|Выполнение защищенного паролем исполняемого содержимого из сообщений электронной почты|Блокировать, Аудит, Не настроено|Запрет на выполнение защищенных паролем исполняемых файлов, загруженных по электронной почте.|
|Расширенная защита от программ-шантажистов|Включено, Аудит, Не настроено|Использование усиленной защиты от программ-шантажистов.|
|Помечать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows|Включено, Аудит, Не настроено|Помечать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows (lsass.exe).|
|Создание процессов с помощью команд PSExec и WMI|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование создания процессов с помощью команд PSExec и WMI.|
|Ненадежные и неподписанные процессы, запускаемые с USB-накопителей|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование ненадежных и неподписанных процессов, запускаемых с USB-накопителей.|
|Исполняемые файлы, которые не соответствуют условиям распространенности, возраста или включения в список доверенных|Блокировать, Аудит, Не настроено|Блокирование выполнения исполняемых файлов, если они не отвечают условиям распространенности, возраста или включения в список доверенных.|

##### <a name="controlled-folder-access"></a>Контролированный доступ к папкам

|              Имя параметра               |                                                              Значения параметра                                                              | Описание |
|-----------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|
| Защита папок (уже реализовано) | Не настроено, Включить, Только аудит (уже реализовано)<br><br> <strong>Новые</strong><br>Блокировать изменение диска, Аудит изменения диска |             |

Защита файлов и папок от несанкционированного изменения ненадежными приложениями.<br><br>**Включить** — запретить ненадежным приложениям изменять и удалять файлы в защищенных папках и производить запись в секторы диска.<br><br>
**Блокировать только изменение диска** —<br>запретить ненадежным приложениям производить запись в секторы диска. Ненадежные приложения могут изменять и удалять файлы в защищенных папках.

#### <a name="additions-to-system-security-settings-for-windows-10-and-later-compliance-policies---1704133--"></a>Добавление новых параметров безопасности системы в политики соответствия требованиям для Windows 10 и более поздних версий <!--1704133-->

Теперь доступны новые параметры соответствия требованиям для Windows 10, включая обязательное наличие брандмауэра и антивирусной программы "Защитник Windows".

### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune

#### <a name="support-for-offline-apps-from-the-microsoft-store-for-business---1222672--"></a>Поддержка автономных приложений, приобретенных в Магазине Майкрософт для бизнеса <!--1222672-->
Автономные приложения, приобретенные в Microsoft Store для бизнеса, теперь синхронизируются с порталом Azure. Вы можете развертывать такие приложения в группах устройств или пользователей. Автономные приложения устанавливаются через Intune, а не магазин.

#### <a name="prevent-end-users-from-manually-adding-or-removing-accounts-in-the-work-profile----1728700---"></a>Запрет для конечных пользователей на добавление и удаление учетных записей вручную в рабочем профиле <!-- 1728700 -->

При развертывании приложения Gmail в профиле Android for Work вы можете запретить конечным пользователям вручную добавлять и удалять учетные записи в рабочем профиле с помощью параметра **Добавление и удаление учетных записей** в профиле ограничения устройства с Android for Work.


## <a name="january-2018"></a>Январь 2018 г.

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="alerts-for-expired-tokens-and-tokens-that-will-soon-expire----1639263---"></a>Оповещения о просроченных токенах и токенах, срок действия которых скоро закончится <!-- 1639263 -->
Страница обзора теперь показывает оповещения о просроченных и истекающих токенах. Если щелкнуть оповещение для одного токена, вы перейдете на страницу его сведений.  Если щелкнуть оповещение для нескольких токенов, вы перейдете к списку, который содержит все токены и их состояния. Администраторы должны обновлять свои токены до окончания срока их действия.

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="remote-erase-command-support-for-macos-devices----1438084---"></a>Поддержка удаленного выполнения команды "Очистить" для устройств macOS <!-- 1438084 -->

Администраторы могут удаленно выполнять команду "Очистить" для устройств macOS.

> [!IMPORTANT]
> Команду очистки нельзя отменить, поэтому следует использовать ее осторожно.

Команда очистки удаляет все данные с устройства, в том числе операционную систему. Устройство также удаляется из системы управления Intune. Пользователю не показывается предупреждение, и данные стираются немедленно после запуска команды.

Вы должны настроить шестизначный ПИН-код восстановления. Этот PIN-код можно использовать для разблокировки очищенного устройства, после чего начнется повторная установка операционной системы. Когда будет запущена команда очистки, в Intune в колонке обзор устройства в строке состояния отобразится PIN-код. PIN-код будет отображаться, пока выполняется очистка. После завершения очистки устройство полностью удаляется из системы управления Intune. Не забудьте записать PIN-код восстановления, чтобы его можно было использовать для восстановления устройства.

#### <a name="revoke-licenses-for-an-ios-volume-purchasing-program-token----820870---"></a>Отзыв лицензии для токена iOS программы Volume Purchase Program <!-- 820870 -->
Вы можете отозвать лицензию на все приложения iOS, приобретенные по программе Volume Purchase Program (VPP), для заданного токена VPP.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="revoking-ios-volume-purchase-program-apps-----820863---"></a>Отзыв приложений iOS, приобретенных по программе Volume Purchase Program <!-- 820863 -->
Вы можете отзывать лицензии на приложения для связанных устройств iOS с приложениями, приобретенными по программе Volume Purchase Program (VPP). Отзыв лицензии приложения не приведет к удалению связанных приложений VPP с устройства. Чтобы удалить приложение VPP, необходимо изменить действие назначения на **Удалить**. Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune](vpp-apps-ios.md).

#### <a name="assign-office-365-mobile-apps-to-ios-and-android-devices-using-built-in-app-type----1332318---"></a>Назначение мобильных приложений Office 365 устройствам iOS и Android с помощью встроенного типа приложения <!-- 1332318 -->
**Встроенный** тип приложения упрощает создание и назначение приложений Office 365 управляемым вами устройствам iOS и Android. В число этих приложений входят такие приложения Office 365, как Word, Excel, PowerPoint и OneDrive. Можно назначить конкретные приложения типу приложения и изменить сведения о конфигурации приложения.

#### <a name="including-and-excluding-app-assignment-based-on-groups----1406920---"></a>Включение и исключение назначения приложений на основе групп<!-- 1406920 -->

При назначении приложений и после выбора типа назначения вы можете выбрать группы, которые нужно включить или исключить.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="you-can-assign-an-application-configuration-policy-to-groups-by-including-and-excluding-assignments-----1480316---"></a>Вы можете назначать политику конфигурации приложений группам с помощью включающих и исключающих назначений <!-- 1480316 -->

Вы можете назначать политику конфигурации приложений группам пользователей и устройств, используя сочетание назначений включения и исключения. Назначения можно выбирать как настраиваемый набор групп или в виде виртуальной группы. Виртуальная группа может включать **Всех пользователей**, **Все устройства** или **Всех пользователей и все устройства**.

#### <a name="support-for-windows-10-edition-upgrade-policy------903672archived-1119689---"></a>Поддержка политики обновлений выпуска Windows 10 <!-- 903672(archived), 1119689 -->  
Вы можете создать политику обновления выпуска Windows 10, которая обновляет операционную систему на устройствах с Windows 10 до следующих выпусков: Windows 10 для образовательных учреждений, Windows 10 для образовательных учреждений N, Windows 10 Профессиональная, Windows 10 Профессиональная N, Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений и Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений N. Дополнительные сведения об обновлениях выпусков Windows 10: [Настройка обновлений выпуска Windows 10](edition-upgrade-configure-windows-10.md).

#### <a name="conditional-access-policies-for-intune-is-only-available-from-the-azure-portal-----1737088-1634311---"></a>Политики условного доступа для Intune доступны только на портале Azure <!-- 1737088 1634311 -->

Начиная с этого выпуска вы можете настраивать и контролировать политики условного доступа только на [портале Azure](https://portal.azure.com) в разделе **Azure Active Directory** > **Условный доступ**. Для удобства доступ к этой колонке также возможен из службы Intune на портале Azure. Для этого необходимо выбрать **Intune** > **Условный доступ**.

#### <a name="updates-to-compliance-emails---1637547---"></a>Обновления сообщений электронной почты о соответствии<!--1637547 -->

Электронное письмо с сообщением о несоответствующем требованиям устройстве теперь включает сведения об этом устройстве.

### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune

#### <a name="new-functionality-for-the-resolve-action-for-android-devices---1583480--"></a>Новые функции действия "Устранить" для устройств Android <!--1583480-->

Действие "Разрешить" в приложении корпоративного портала для Android расширяется на **Обновление параметров устройства** для [устранения проблем с шифрованием устройства](/intune-user-help/encrypt-your-device-android).

#### <a name="remote-lock-available-in-company-portal-app-for-windows-10---676506--"></a>Удаленная блокировка в приложении "Корпоративный портал" для Windows 10 <!--676506-->
Пользователи теперь могут удаленно блокировать свои устройства из приложения "Корпоративный портал" для Windows 10. Эта возможность не отображается для активно используемых локальных устройств.

#### <a name="easier-resolution-of-compliance-issues-for-the-company-portal-app-for-windows-10---676546--"></a>Упрощает решение проблем с соответствием, которые могут возникнуть в приложении "Корпоративный портал" для Windows 10<!--676546-->
Пользователи устройств с Windows могут выбрать причину несоответствия требованиям в приложении корпоративного портала. Если это возможно, откроется соответствующая страница в приложении параметров, на которой можно устранить проблему.

## <a name="december-2017"></a>Декабрь 2017 г.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="new-automatic-redeployment-setting----1469168---"></a>Новый параметр автоматического повторного развертывания <!-- 1469168 -->
Параметр **Автоматическое повторное развертывание** позволяет пользователям с правами администратора удалять все пользовательские данные и параметры с помощью клавиш **CTRL+WIN+R** на экране блокировки устройства. Устройство будет автоматически перенастроено и повторно зарегистрировано в системе управления. Этот параметр можно найти так: "Windows 10" -> "Ограничения для устройств" -> "Общие" -> "Автоматическое повторное развертывание". См. дополнительные сведения о [параметрах ограничений Intune для применения к устройствам Windows 10](device-restrictions-windows-10.md#general).

#### <a name="support-for-additional-source-editions-in-the-windows-10-edition-upgrade-policy-----903672--1119689---"></a>Поддержка дополнительных исходных выпусков в политике обновления выпуска Windows 10  <!-- 903672,  1119689 -->
Теперь можно использовать политику для обновления дополнительных выпусков Windows 10 (Windows 10 Pro, Windows 10 Pro для образовательных учреждений, Windows 10 Cloud и т. д.). В предыдущем выпуске поддерживаемые варианты обновления были более ограниченными. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка обновлений выпуска Windows 10 в Microsoft Intune](edition-upgrade-configure-windows-10.md).

#### <a name="new-windows-defender-security-center-wdsc-device-configuration-profile-settings----1335507---"></a>Новые параметры профиля конфигурации устройства центра безопасности Защитника Windows (WDSC) <!-- 1335507 -->

В Intune добавлен новый раздел параметров профиля конфигурации устройства в Endpoint Protection с именем **Центр безопасности Защитника Windows**. ИТ-администраторы могут настроить аспекты, к которым имеют доступ пользователи приложения "Центр безопасности Защитника Windows". Если ИТ-администратор скрывает принцип приложения "Центр безопасности Защитника Windows", все уведомления, связанные со скрытым принципом, не отображаются на устройстве пользователя.

Ниже перечислены принципы, которые администраторы могут скрыть в параметрах профиля конфигурации устройства Центра безопасности Защитника Windows.
- Защита от угроз и вирусов
- Производительность и работоспособность устройства
- Защита сети и брандмауэра
- Элемент управления приложения и браузера
- Параметры семейства

ИТ-администраторы также могут настроить, какие уведомления получают пользователи. Например, можно настроить уведомления, которые будут получать пользователи (все уведомления, созданные видимыми принципами в WDSC, или только критически важные уведомления). Некритические уведомления содержат периодические сводки действий антивирусной программы "Защитник Windows" и уведомления после завершения сканирования. Остальные уведомления считаются критически важными. Кроме того, вы можете самостоятельно настроить содержимое уведомления (например, предоставить контактную ИТ-службу для внедрения в уведомления, которые отображаются на устройствах пользователей).

#### <a name="multiple-connector-support-for-scep-and-pfx-certificate-handling----1361755---"></a>Поддержка нескольких соединителей для обработки сертификатов SCEP и PFX <!-- 1361755 -->

Пользователи, использующие локальный соединитель NDES для предоставления сертификатов устройству, теперь могут настроить несколько соединителей в одном клиенте.

Эта новая возможность поддерживает следующие сценарии.

- **Высокая доступность**

Каждый соединитель NDES извлекает запросы на сертификат из Intune.  Если один соединитель NDES переходит в автономный режим, другой может продолжать обрабатывать запросы.

#### <a name="customer-subject-name-can-use-aaddeviceid-variable-----1468599---"></a>В имени субъекта клиента можно использовать переменную AAD_DEVICE_ID  <!-- 1468599 -->

При создании профиля сертификата SCEP в Intune теперь можно использовать переменную AAD_DEVICE_ID для сборки настраиваемого имени субъекта.   При запросе сертификата с помощью этого профиля SCEP переменная заменяется идентификатором устройства AAD, выполняющего запрос сертификата.


### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="manage-jamf-enrolled-macos-devices-with-intunes-device-compliance-engine----1592747---"></a>Управление устройствами macOS, зарегистрированными с помощью Jamf, с использованием механизма соответствия устройства Intune <!-- 1592747 -->
Теперь с помощью Jamf можно отправлять сведения о состоянии устройства macOS в Intune, где будет оцениваться соответствие устройства политикам, определенным в консоли Intune. На основе состояния соответствия требованиям устройства, а также других условий (таких как расположение, пользовательский риск и т. д.) условный доступ обеспечивает соблюдение соответствия для устройств macOS, имеющих доступ к облачным и локальным приложениям, связанным с Azure AD, включая Office 365. Дополнительные сведения см. в статьях о [настройке интеграции Jamf](conditional-access-integrate-jamf.md) и [принудительном применении политик соответствия требованиям для устройств под управлением Jamf](conditional-access-assign-jamf.md).

#### <a name="new-ios-device-action------1424701---"></a>Новое действие устройства iOS <!-- 1424701 -->

Теперь вы можете завершать работу защищенных устройств iOS 10.3. Это действие завершает работу устройства сразу же, не предупреждая пользователя. Действие **завершения работы (только защищенное)** можно найти в свойствах устройства, выбрав его в рабочей нагрузке **устройства**.

#### <a name="disallow-datetime-changes-to-samsung-knox-devices----1468103---"></a>Запрет изменений даты и времени на устройствах Samsung Knox <!-- 1468103 -->

Мы добавили новый компонент, который позволяет блокировать изменения даты и времени на устройствах Samsung Knox. Его можно найти в меню **Профили конфигурации устройств** > **Ограничения для устройств (Android)** > **Общие**.

#### <a name="surface-hub-resource-account-supported----1566442----"></a>Поддержка учетной записи ресурса Surface Hub <!-- 1566442  -->

Добавлено новое действие устройства, которое позволяет администраторам определять и обновлять учетную запись ресурса, связанную с Surface Hub.

Учетная запись ресурса используется Surface Hub для проверки подлинности с помощью Skype или Exchange, чтобы присоединить его к собранию. Вы можете создать уникальную учетную запись ресурса, чтобы Surface Hub возник в собрании в качестве конференц-зала. Например, учетная запись ресурса может отображаться как *Конференц-зал B41/6233*. Обычно учетную запись ресурса (известна как учетная запись устройства) для Surface Hub необходимо настраивать в соответствии с расположением конференц-зала и если используются другие параметры учетной записи ресурса, которые нужно изменить.

Когда администраторам необходимо обновить учетную запись ресурса на устройстве, они должны предоставить текущие учетные данные Active Directory или Azure Active Directory, связанные с устройством. Если для устройства включена смена пароля, администраторам нужно перейти в Azure Active Directory для поиска пароля.

> [!NOTE]
> Все поля отправляются в пакете и перезаписывают поля, настроенные ранее. К тому же, пустые поля перезаписывают имеющиеся поля.

Ниже приведены параметры, которые могут настроить администраторы.

- **Учетная запись ресурса**
   - **Пользователь Active Directory.**

      Имя_домена\имя_пользователя или имя участника-пользователя:user@domainname.com

   - **Пароль**

- **Необязательные параметры учетной записи ресурса** (задаются с помощью указанной учетной записи ресурса)

   - **Срок действия пароля.**

     Гарантирует, что в целях безопасности пароль учетной записи обновляется автоматически с помощью Surface Hub каждую неделю. Чтобы настроить все параметры после включения, сначала нужно сбросить пароль учетной записи в Azure Active Directory.

   - **Адрес SIP (протокол инициации сеанса).**

     Используется только при сбое автообнаружения.

   - **Электронная почта**

     Адрес электронной почты учетной записи устройства или ресурса.

   - **Exchange Server.**

     Требуется только при сбое автообнаружения.

   - **Синхронизация календаря.**

     Указывает, включены ли синхронизация календаря и другие службы Exchange Server. Например, синхронизация собрания.

#### <a name="install-office-apps-on-macos-devices----1494311---"></a>Установка приложений Office на устройствах macOS <!-- 1494311 -->
Теперь вы можете устанавливать приложения Office на устройствах macOS. С этим новым типом приложения вы сможете установить Word, Excel, PowerPoint, Outlook и OneNote. Эти приложения также поставляются с Microsoft AutoUpdater (MAU), чтобы обеспечить безопасность и обновление приложений.

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="delete-an-ios--volume-purchasing-program-token----820879---"></a>Удаление токена iOS программы Volume Purchase Program <!-- 820879 -->
Вы можете удалить токен iOS программы Volume Purchase Program, используя консоль. Это может потребоваться при наличии дубликатов сущностей токена VPP.

### <a name="intune-apps"></a>Приложения Intune


### <a name="role-based-access-control"></a>контроль доступа на основе ролей;

#### <a name="a-new-entity-collection-named-current-user-is-limited-to-currently-active-user-data----1667026---"></a>Новая коллекция сущностей текущего пользователя содержит только данные активных сейчас пользователей <!-- 1667026 -->

Коллекция сущностей **пользователей** содержит всех пользователей Azure Active Directory (Azure AD) с назначенными лицензиями в вашей организации. Например, пользователя добавили в Intune, а затем удалили в течение последнего месяца. Хотя этот пользователь отсутствовал на момент создания отчета, в данных хранятся записи о нем и его состоянии. Вы можете создать отчет, в котором указывалась бы продолжительность отображения данных о нем.

Напротив, новая коллекция сущностей **текущего пользователя** содержит только пользователей, которых не удаляли, то есть **активных пользователей**. Дополнительные сведения о коллекции сущностей **текущего пользователя**  см. в [этом справочнике](reports-ref-current-user.md).


### <a name="updated-graph-apis----1736360---"></a>Обновленные API Graph <!-- 1736360 -->

В этом выпуске мы обновили несколько API Graph для Intune, которые доступны в бета-версии. Чтобы получить дополнительные сведения ежемесячно просматривайте [журнал изменений в API Graph](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/changelog).

### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="intune-supports-windows-information-protection-wip-denied-apps----1479103---"></a>Intune поддерживает приложения, запрещенные в Windows Information Protection (WIP) <!-- 1479103 -->
В Intune можно указывать запрещенные приложения. Если приложение запрещено, для него блокируется доступ к корпоративным данным. По сути, эта функция является противоположностью списка разрешенных приложений. Дополнительные сведения см. в [рекомендованном списке запрещенных приложений для Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applocker-csp?f=255&MSPPError=-2147217396#recommended-deny-list-for-windows-information-protection).


## <a name="november-2017"></a>Ноябрь 2017 г.

### <a name="troubleshoot-enrollment-issues-----746324---"></a>Устранение неполадок с регистрацией <!-- 746324 -->

Проблемы регистрации пользователей теперь отображаются в рабочей области **Устранение неполадок**. Располагая сведениями о проблеме и выполняя предлагаемые действия по ее решению, администраторы и сотрудники службы поддержки могут устранять возникающие неполадки. Некоторые проблемы регистрации не фиксируются, и для некоторых ошибок могут отсутствовать предложения по исправлению.

### <a name="group-assigned-enrollment-restrictions----747598---"></a>Назначаемые группам ограничения регистрации <!-- 747598 -->

Администраторы Intune могут [создавать настраиваемые ограничения регистрации по типу устройств и предельному числу устройств для групп пользователей](enrollment-restrictions-set.md).

На портале Azure можно создавать до 25 экземпляров каждого типа ограничения, которые затем назначаются группам пользователей. Ограничения, назначенные группам, переопределяют ограничения по умолчанию.

Все экземпляры типа ограничения организованы в строго упорядоченный список. Этот порядок определяет значение приоритета для разрешения конфликтов. Пользователь, затронутый несколькими экземплярами ограничений, ограничивается только экземпляром с наибольшим значением приоритета. Чтобы изменить приоритет данного экземпляра, перетащите его в другую позицию в списке.

Эта функция будет выпущена при переносе параметров Android for Work из меню регистрации устройств Android for Work в меню "Ограничения регистрации". Так как перенос может занять несколько дней, то прежде чем вы увидите, что назначение группы стало доступными для ограничений регистрации, ваша учетная запись может быть обновлена для других частей ноябрьского выпуска.

### <a name="support-for-multiple-network-device-enrollment-service-ndes-connectors----1528104---"></a>Поддержка нескольких соединителей службы регистрации сетевых устройств (NDES) <!-- 1528104 -->

NDES позволяет мобильным устройствам, работающим без учетных данных домена, получать сертификаты на основе протокола SCEP.
В этом обновлении поддерживаются несколько соединителей NDES.

### <a name="manage-android-for-work-devices-independently-from-android-devices----1490731-eeready--"></a>Управление устройствами Android for Work независимо от устройства Android <!-- 1490731 EEready-->

Intune поддерживает управление регистрацией устройств Android for Work независимо от платформы Android. Настройка этих параметров осуществляется в разделе **Регистрация устройств** > **Ограничения регистрации** > **Ограничения по типу устройств**. (Ранее они находились в разделе **Регистрация устройств** > **Регистрация Android for Work** > **Параметры регистрации Android for Work**.)

По умолчанию параметры Android for Work совпадают с параметрами устройств Android. Но после изменения параметров Android for Work эта ситуация будет недопустимой.

В случае блокировки регистрации личных устройств Android for Work зарегистрировать как устройства Android for Work можно только корпоративные устройства Android.

При работе с новыми параметрами рекомендуется учесть указанные ниже моменты.

#### <a name="if-you-have-never-previously-onboarded-android-for-work-enrollment"></a>Если вы ранее никогда не подключали регистрацию Android for Work

Новая платформа Android for Work блокируется в заданных по умолчанию ограничениях по типу устройств. После подключения этой функции будет доступна регистрация устройств в качестве Android for Work. Для этого измените значение по умолчанию или создайте новое ограничение по типу устройств, чтобы заменить значение по умолчанию.

#### <a name="if-you-have-onboarded-android-for-work-enrollment"></a>Если вы подключили регистрацию Android for Work

Если подключение было выполнено ранее, ситуация зависит от выбираемого параметра.

| Параметр | Состояние Android for Work в заданном по умолчанию ограничении по типу устройств | "Заметки" |
| --- | --- | --- |
| **Управлять всеми устройствами в качестве Android** | Блокировано | Все устройства Android необходимо зарегистрировать без Android for Work. |
| **Управлять поддерживаемыми устройствами в качестве Android for Work** | Разрешено | Все устройства, поддерживающие Android for Work, необходимо зарегистрировать в качестве устройств Android for Work. |
| **Управлять поддерживаемыми устройствами лишь для пользователей в указанных группах в качестве Android for Work** | Блокировано | Для переопределения значения по умолчанию была создана отдельная политика ограничения по типу устройств. Эта политика определяет выбранные ранее группы, чтобы разрешить регистрацию устройств Android for Work. Пользователи в выбранных группах смогут и далее регистрировать свои устройства Android for Work. Всем остальным пользователям запрещено регистрировать устройства Android for Work. |

Ваше запланированное управление сохраняется в любом случае. Для поддержки глобальных разрешений или разрешений на уровне группы для устройств Android for Work не требуется никаких действий.

### <a name="google-play-protect-support-on-android----908720---"></a>Поддержка пакета "Google Play Защита" в Android <!-- 908720 -->

В новой ОС Android Oreo компания Google представила пакет средств для обеспечения безопасности под названием "Google Play Защита", который позволяет организациям и пользователям запускать надежные приложения и защищать образы Android. Решение Intune теперь поддерживает функции пакета "Google Play Защита", в том числе удаленную аттестацию SafetyNet. Администраторы могут задать требования политики соответствия для настройки и поддержания работоспособности пакета "Google Play Защита".
Для настройки **аттестации устройств SafetyNet** необходимо подключить устройство к службе Google, чтобы убедиться, что оно работоспособно и не скомпрометировано. Администраторы также могут задать настройки профиля конфигурации для Android for Work, чтобы службы Google Play проверяли установленные приложения в обязательном порядке. Если устройство не соответствует требованиям пакета "Google Play Защита", функция условного доступа может заблокировать доступ пользователей к корпоративным ресурсам.

- Узнайте, как [создать политику соответствия устройств для включения защиты Google Play](https://docs.microsoft.com/intune/compliance-policy-create-google-play-protect).

### <a name="text-protocol-allowed-from-managed-apps----1414050----"></a>Использование текстового протокола в управляемых приложениях <!-- 1414050  -->

Приложения, управляемые с помощью пакета SDK для приложений Intune, могут отправлять SMS-сообщения.


### <a name="app-install-report-updated-to-include-install-pending-status----1249446---"></a>Отчет об установке приложений обновлен и включает состояние "Ожидается установка" <!-- 1249446 -->  

Отчет **Состояние установки приложения**, доступный для каждого приложения в списке **Приложение** в рабочей нагрузке **Клиентские приложения**, теперь содержит счетчик **Ожидается установка** для пользователей и устройств.

### <a name="ios-11-app-inventory-api-for-mobile-threat-detection----1391759---"></a>API перечня приложения iOS 11 для обнаружения угроз для мобильных устройств (Mobile Threat Detection) <!-- 1391759 -->

Intune собирает данные о перечне приложений с личных и корпоративных устройств и предоставляет доступ к ним поставщикам MTD, например Lookout for Work. Вы можете собирать данные о перечне приложений у пользователей устройств iOS 11 и более поздних версий.

**Перечень приложений**  
Данные о перечне приложений с корпоративных устройств iOS 11 и выше и с личных устройств отправляются поставщику услуг MTD. Перечень приложений содержит следующие данные:

 - ИД приложения;
 - версия приложения;
 - короткая версия приложения;
 - имя приложения;
 - размер пакета приложения;
 - динамический размер приложения;
 - приложение проверено или нет;
 - приложение является управляемым или нет.

### <a name="migrate-hybrid-mdm-users-and-devices-to-intune-standalone----1463747-wnready---"></a>Миграция пользователей и устройств гибридной системы MDM в автономную службу Intune <!-- 1463747 wnready -->
Теперь доступны новые процессы и средства для переноса пользователей и их устройств из гибридной системы MDM в службу Intune на портале Azure. Они позволяют выполнять следующие задачи:
- копирование политик и профилей из консоли Configuration Manager в службу Intune на портале Azure;
- перенос подмножества пользователей в службу Intune на портале Azure; остальные пользователи остаются в гибридной системе MDM;
- перенос устройств в службу Intune на портале Azure без их повторной регистрации.

Подробные сведения см. в разделе [Миграция пользователей и устройств гибридной системы MDM в автономную службу Intune](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/deploy-use/migrate-hybridmdm-to-intunesa).

### <a name="on-premises-exchange-connector-high-availability-support-----676614---"></a>Поддержка высокой доступности локального соединителя Exchange <!-- 676614 -->
После того как соединитель Exchange создает подключение к серверу Exchange, используя указанный CAS, соединитель может обнаруживать другие CAS. Если основной CAS становится недоступным, происходит отработка отказа соединителя на другой CAS (при его доступности), пока не станет доступным основной CAS. Дополнительные сведения см. в разделе о [поддержке высокого уровня доступности локального соединителя Exchange](exchange-connector-install.md#on-premises-exchange-connector-high-availability-support).

### <a name="remotely-restart-ios-device-supervised-only----1424595---"></a>Удаленный перезапуск устройства iOS (только в защищенном режиме) <!-- 1424595 -->

Используя действие устройства, теперь вы можете активировать перезапуск защищенного устройства iOS 10.3 и выше. Дополнительные сведения об использовании действия перезапуска устройства см. в статье [Удаленный перезапуск устройств с помощью Intune](device-restart.md).

> [!Note]
> Для выполнения этой команды требуются защищенные устройства и право доступа **Блокировка устройства**. Устройство перезапускается немедленно. Устройства iOS, защищенные секретным кодом, после перезапуска не будут повторно подключены к сети Wi-Fi, так как взаимодействие с сервером может оказаться невозможным.

### <a name="single-sign-on-support-for-ios----1333645---"></a>Поддержка единого входа для iOS <!-- 1333645 -->  

Вы можете использовать единый вход для пользователей iOS. Это обновление конфигурации полезных данных предназначено для приложений iOS, разработанных для поиска учетных данных пользователя в полезных данных единого входа. Для настройки имени субъекта и области можно использовать UPN-имя и идентификатор устройства Intune. Подробные сведения см. в разделе [Настройка единого входа на устройствах с iOS для Intune](sso-ios.md).

### <a name="add-find-my-iphone-for-personal-devices---1427287--"></a>Добавлена функция "Найти iPhone" для персональных устройств <!--1427287-->
Вы можете узнать, включена ли блокировка активации на устройствах iOS. Ранее эта функция находилась на классическом портале Intune.

### <a name="remotely-lock-managed-macos-device-with-intune----1437691---"></a>Удаленная блокировка управляемых устройств macOS с помощью Intune <!-- 1437691 -->

Вы сможете заблокировать потерянное устройство macOS и задать шестизначный ПИН-код восстановления. При блокировке в колонке **Обзор устройства** отображается ПИН-код, пока не будет отправлено другое действие устройства.

Дополнительные сведения см. в статье [Удаленная блокировка управляемых устройств с помощью Intune](device-remote-lock.md).

### <a name="new-scep-profile-details-supported----1559808---"></a>Поддерживаются новые сведения о профиле SCEP <!-- 1559808 -->

При создании профиля SCEP на платформах Windows, iOS, macOS и Android администраторы могут задавать дополнительные параметры.  Это может быть IMEI, серийный номер или обычное имя, включая электронную почту в формате имени субъекта.

<!-- #### Update to what device details your company may see -1616825
The Company Portal app for Android can now use geofencing to protect access to company resources. It uses network details such as IP address, default gateway address, and Domain Name System (DNS) to determine whether to allow access to protected company resources. -->

### <a name="retain-data-during-a-factory-reset----1588489---"></a>Сохранить данных во время сброса параметров до заводских настроек <!--1588489 -->
При сбросе параметров Windows 10 версии 1709 и более поздних версий к заводским настройкам доступна новая возможность. Администраторы могут указать, следует ли сохранять данные регистрации устройств и другие подготовленные данные на устройстве при сбросе параметров.

При сбросе параметров до заводских настроек сохраняются следующие данные:
- учетные записи пользователей, связанные с устройством;
- состояние компьютера (присоединен к домену, присоединен к Azure Active Directory);
- регистрация в MDM;
- приложения, установленные изготовителем оборудования (магазин и приложения Win32);
- Профиль пользователя
- данные пользователя вне профиля пользователя;
- автоматический вход пользователя.

Следующие данные не сохраняются:
- файлы пользователя;
- приложения, установленные пользователем (магазин и приложения Win32);
- параметры устройства, отличные от заданных по умолчанию.


### <a name="window-10-update-ring-assignments-are-displayed----1621837---"></a>Отображение назначений кругов обновлений Windows 10 <!-- 1621837 -->
При **устранении неполадок** для просматриваемого пользователя вы можете видеть назначения кругов обновлений Windows 10.  

### <a name="windows-defender-advanced-threat-protection-reporting-frequency-settings-----1455974----"></a>Параметры частоты отчетов Advanced Threat Protection а Защитнике Windows <!-- 1455974  -->
Служба Advanced Threat Protection в Защитнике Windows (WDATP) позволяет администраторам управлять частотой отчетов для управляемых устройств. С помощью нового параметра **Увеличить частоту отчетов о телеметрии** служба WDATP еще чаще собирает данные и оценивает риски. Значение по умолчанию для создания отчетов оптимизирует быстродействие и производительность. Повышение частоты создания отчетов может быть полезным для устройств с высоким уровнем риска. Этот параметр находится в профиле **ATP в Защитнике Windows** в разделе **Конфигурации устройств**.

### <a name="audit-updates----1412961---"></a>Обновления аудита <!-- 1412961 -->  
Аудит в Intune предоставляет запись операций изменений, связанных с Intune.  Все операции создания, обновления, удаления и операции удаленных задач записываются и хранятся в течение одного года.  На портале Azure можно открыть поддерживающее фильтрацию представление данных аудита по каждой рабочей нагрузке за последние 30 дней.  Соответствующий API Graph позволяет получить данные аудита за последний год.

Функция аудита находится в группе **Монитор**. Для каждой рабочей нагрузки существует пункт в меню **Журналы аудита**.

### <a name="company-portal-app-for-macos-is-available---1541700--"></a>Приложение "Корпоративный портал" для macOS доступно <!--1541700-->
Для приложения "Корпоративный портал Intune" на платформе macOS выпущено обновление, оптимизированное для точного отображения всех уведомлений о соответствии и информации, необходимой пользователям для всех зарегистрированных ими устройств. После развертывания Корпоративного портала Intune на устройстве служба автоматического обновления Майкрософт для macOS предоставит обновления. Вы можете скачать новое приложение "Корпоративный портал Intune" для macOS, войдя на веб-сайт корпоративного портала Intune с устройства macOS.

### <a name="microsoft-planner-is-now-part-of-the-mobile-app-management-mam-list-of-approved-apps-----1248473---"></a>Планировщик Microsoft теперь входит в список утвержденных приложений управления мобильными приложениями (MAM) <!-- 1248473 -->
Приложение "Планировщик (Майкрософт)" для iOS и Android теперь причислен к утвержденным приложениям для управления мобильными приложениями (MAM). Это приложение можно настроить в колонке Intune App Protection на портале Azure для всех клиентов.
- Дополнительные сведения см. в [списке утвержденных приложений MAM](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps).

### <a name="per-app-vpn-requirement-update-frequency-on-ios-devices------1547061---"></a>Частота обновления требований VPN для каждого приложения на устройствах iOS <!-- 1547061 -->  
Теперь администраторы могут удалять требования к VPN на уровне приложения для приложений на устройствах iOS. Изменения распространятся на устройства после их следующего возврата в Intune, для которого обычно требуется 15 минут.  

### <a name="support-for-system-center-operations-manager-management-pack-for-exchange-connector----885457---"></a>Поддержка пакета управления System Center Operations Manager для соединителя Exchange <!-- 885457 -->
Пакет управления System Center Operations Manager (SCOM) доступен для соединителя Exchange, с помощью которого вы можете анализировать журналы соединителя Exchange. Этот компонент предоставляет различные способы мониторинга службы для устранения неполадок.

### <a name="co-management-for-windows-10-devices-----1243445---"></a>Совместное управление для устройств Windows 10 <!-- 1243445 -->
Совместное управление — это решение для поэтапного перехода с традиционной системы управления на современную. Совместное управление — это решение, позволяющее управлять устройствами Windows 10 одновременно с помощью Configuration Manager и Microsoft Intune, а также выполнять присоединение к Active Directory (AD) и Azure Active Directory (Azure AD).  Оно обеспечивает дальнейшую модернизацию в подходящем для вашей организации темпе, если невозможно перенести сразу все системы и компоненты.  

### <a name="restrict-windows-enrollment-by-os-version----245498---"></a>Ограничение регистрации Windows по версии ОС <!-- 245498 -->
Как администратор Intune теперь вы можете указать минимальную и максимальную версию Windows 10 для регистрации устройств. Эти ограничения можно задать в колонке **Конфигурации платформ**.

Intune продолжит поддерживать регистрацию телефонов и компьютеров на базе Windows 8.1. Но задать минимальный и максимальный пределы можно только для версий с Windows 10. Чтобы разрешить регистрацию устройств на базе Windows 8.1, оставьте минимальное ограничение пустым.

### <a name="alerts-for-windows-autopilot-unassigned-devices-----1631236---"></a>Оповещения для неназначенных устройств Windows AutoPilot <!-- 1631236 -->
Новое оповещение для неназначенных устройств Windows AutoPilot доступно на странице **Microsoft Intune** > **Регистрация устройства** > **Обзор**. Это оповещение показывает, скольким устройствам из программы AutoPilot не назначены профили развертывания AutoPilot. Используйте эти сведения, чтобы создать профили и назначить их соответствующим устройствам. Если щелкнуть оповещение, отображается полный список устройств Windows AutoPilot с подробными сведениями о них. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация устройств Windows с помощью программы Windows AutoPilot Deployment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment-autopilot).


### <a name="refresh-button-for-devices-list-------1333581---"></a>Кнопка "Обновить" для списка устройств    <!-- 1333581 -->
Так как список устройств не обновляется автоматически, для его обновления вы можете воспользоваться новой кнопкой "Обновить".

### <a name="support-for-symantec-cloud-certification-authority-ca-----1333638---"></a>Поддержка центра сертификации Symantec Cloud <!-- 1333638 -->    
Теперь Intune поддерживает центр сертификации Symantec Cloud, который позволяет Intune Certificate Connector выдавать сертификаты PKCS из ЦС Symantec Cloud для устройств, управляемых Intune. Если вы уже используете Intune Certificate Connector с центром сертификации Майкрософт, можно добавить поддержку ЦС Symantec с помощью существующей процедуры настройки Intune Certificate Connector.

### <a name="new-items-added-to-device-inventory-----1404455---"></a>Новые элементы добавлены в инвентаризацию устройств   <!--1404455 -->
В рамках [инвентаризации, осуществляемой зарегистрированными устройствами](device-inventory.md), теперь доступны следующие новые элементы.

- MAC-адрес для Wi-Fi
- Общая вместимость хранилища
- Общее свободное пространство
- MEID
- Абонентская система связи

### <a name="set-access-for-apps-by-minimum-android-security-patch-on-the-device---1278463---"></a>Установка доступа для приложений с помощью минимального обновления безопасности Android на устройстве <!-- 1278463 -->   
Администратор может определить минимальное обновление безопасности Android, которое следует установить на устройстве, чтобы получить доступ к управляемому приложению с помощью управляемой учетной записи.

> [!Note]  
> Эта возможность ограничивает только обновления безопасности, выпускаемые Google, на устройствах Android версии выше 6.0.

### <a name="app-conditional-launch-support----1193313---"></a>Поддержка запуска приложений с условным доступом <!-- 1193313 -->
Теперь на портале администрирования Azure в рамках управления мобильными приложениями ИТ-администраторы могут задавать требование вводить при запуске приложения секретный код, а не ПИН-код. Если эта функция настроена, пользователю требуется задать и использовать секретный код при появлении запроса, чтобы получить доступ к приложениям с поддержкой MAM. Секретный код представляет собой числовой ПИН-код, содержащий по меньшей мере один специальный символ или строчные и прописные буквы. В этом выпуске Intune эта возможность будет включена **только на устройствах iOS**. Intune поддерживает секретный код так же, как числовой ПИН-код — служба задает минимальную длину, разрешая повторяющиеся символы и последовательности. Для использования этой функции требуется настройка приложений (например, WXP, Outlook, Managed Browser, Yammer) для интеграции пакета SDK для приложений Intune с кодом этой функции, предназначенным для применения параметров секретного кода в целевых приложениях.

### <a name="app-version-number-for-line-of-business-in-device-install-status-report----1233999---"></a>Номер версии бизнес-приложения в отчете о состоянии установки устройства <!-- 1233999 -->
В этом выпуске отчет о состоянии установки устройства отображает номер версии бизнес-приложений для iOS и Android. Эти сведения можно использовать для устранения неполадок приложений или поиска устройств под управлением устаревших версий приложений.

### <a name="admins-can-now-configure-the-firewall-settings-on-a-device-using-a-device-configuration-profile----951708---"></a>Теперь администраторы могут настраивать параметры брандмауэра на устройстве с помощью профиля конфигурации устройства <!-- 951708 -->.   
Администраторы могут включать брандмауэр для устройств, а также настраивать различные протоколы для домена, частных и общедоступных сетей.  Параметры брандмауэра находятся в профиле "Endpoint Protection".

### <a name="windows-defender-application-guard-helps-protect-devices-from-untrusted-websites-as-defined-by-your-organization----958257---"></a>Application Guard в Защитнике Windows защищает устройства от доступа к ненадежным веб-сайтам в соответствии с политикой вашей организации <!-- 958257 -->.   
С помощью рабочего процесса Windows Information Protection или нового профиля "Граница сети" в разделе конфигураций устройств администраторы могут определять веб-сайты как надежные или корпоративные. Веб-сайты, которые не указаны в границе доверенной сети на устройстве с 64-разрядной версией Windows 10 и просматриваются с помощью Microsoft Edge, открываются в браузере на виртуальном компьютере Hyper-V.

Компонент Application Guard находится в профилях конфигураций устройств в профиле "Endpoint Protection". Там администраторы могут настраивать взаимодействие между виртуализированным браузером и главным компьютером, ненадежными и надежными веб-сайтами, а также хранить данные, создаваемые в виртуализированном браузере. Чтобы использовать Application Guard на устройстве, сначала необходимо настроить границу сети. Необходимо определить только одну границу сети для устройства.  

### <a name="windows-defender-application-control-on-windows-10-enterprise-provides-mode-to-trust-only-authorized-apps----1031096---"></a>Управление приложениями в Защитнике Windows в ОС Windows 10 Корпоративная предоставляет режим для доверия только авторизованным приложениям <!-- 1031096 -->    
В условиях, когда ежедневно создаются тысячи вредоносных файлов, использование антивирусных программ по обнаружению на основе сигнатур может оказаться недостаточным для обеспечения надлежащего уровня защиты от новых атак. С помощью управления приложениями в Защитнике Windows в ОС Windows 10 Корпоративная можно изменить конфигурацию устройства с режима, когда приложения являются доверенными до тех пор, пока не будут заблокированы антивирусной программой или другим решением безопасности, на режим, когда операционная система доверяет только приложениям, авторизованным в вашей организации. Доверие приложениям назначается в управлении приложениями в Защитнике Windows.

В Intune можно настроить политики управления приложениями в режиме "Только аудит" или режиме "Применить". При работе в режиме "Только аудит" приложения не блокируются. В режиме "Только аудит" в журнал записываются все события из журналов событий локальных клиентов. Можно также указать, разрешен ли запуск только для компонентов Windows и приложений Microsoft Store или же возможен запуск дополнительных доверенных приложений, определенных в Intelligent Security Graph.

### <a name="window-defender-exploit-guard-is-a-new-set-of-intrusion-prevention-capabilities-for-windows-10----1063615---"></a>Exploit Guard в Защитнике Windows — это новый набор функций по предотвращению вторжений для Windows 10 <!-- 1063615 -->   
Exploit Guard в Защитнике Windows содержит пользовательские правила для уменьшения подверженных атакам областей в приложениях, предотвращает угрозы, нацеленные на макросы и скрипты, автоматически блокирует сетевые подключения к ненадежным IP-адресам и защищает данные от программ-вымогателей и неизвестных угроз. Exploit Guard в Защитнике Windows состоит из следующих компонентов:

- **Уменьшение области атаки (ASR)** содержит правила, которые предотвращают угрозы, нацеленные на макросы, скрипты и электронную почту.
- **Управляемый доступ к папкам** автоматически блокирует доступ к содержимому в защищаемых папках.
- **Сетевой фильтр** блокирует исходящие подключения из любого приложения к ненадежному IP-адресу или домену.
- **Защита от эксплойтов** предоставляет ограничения для памяти, потока управления и политики, которые могут использоваться для защиты приложения от эксплойтов.

### <a name="manage-powershell-scripts-in-intune-for-windows-10-devices----790537---"></a>Управление сценариями PowerShell в Intune для устройств Windows 10 <!-- 790537 -->

Расширение управления Intune позволяет отправлять сценарии PowerShell в Intune для выполнения на устройствах Windows 10. Расширение дополняет возможности управления мобильными устройствами (MDM) Windows 10 и упрощает переход на современные принципы управления. Дополнительные сведения см. в статье [Управление сценариями PowerShell в Intune для устройств Windows 10](intune-management-extension.md).

### <a name="new-device-restriction-settings-for-windows-10---------1308850---"></a>Новые параметры ограничений для применения к устройствам Windows 10 <!-- 1308850 -->
-    Обмен сообщениями (только для мобильных устройств) — отключение тестирования и MMS-сообщений.
-    Пароль — параметры для включения FIPS и использования дополнительных устройств Windows Hello для проверки подлинности. 
-    Отображение — параметры для включения или отключения масштабирования GDI для приложений прежних версий.

### <a name="windows-10-kiosk-mode-device-restrictions----1308872---"></a>Ограничения для применения к устройствам Windows 10 в полноэкранном режиме <!-- 1308872 -->   
Вы можете применить к пользователям устройств Windows 10 ограничения в режиме киоска, чтобы предоставить им доступ только к набору предопределенных приложений.  Для этого создайте профиль ограничения устройств Windows 10 и задайте параметры полноэкранного режима.

Полноэкранный режим поддерживает два режима: **одно приложение** (позволяет пользователю запускать только одно приложение) или **несколько приложений** (разрешает доступ к набору приложений).  Вы определяете учетную запись и имя устройства, которое определяет поддерживаемые приложения.  Когда пользователь выполняет вход, ему будут доступны только определенные приложения.  Дополнительные сведения см. в статье [AssignedAccess CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/assignedaccess-csp). 

Для полноэкранного режима необходимо выполнить следующие условия:

- Служба Intune должна быть выбрана в качестве Центра MDM.
- Приложение уже должно быть установлено на целевом устройстве.
- Устройство должно быть [подготовлено надлежащим образом](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/set-up-a-kiosk-for-windows-10-for-desktop-editions).

### <a name="new-device-configuration-profile-for-creating-network-boundaries----1311967---"></a>Новый профиль конфигурации устройства для создания границ сети <!-- 1311967 -->   
Новый профиль конфигурации устройств, который называется **Граница сети**, можно найти среди других профилей конфигураций устройств. Этот профиль используется для определения сетевых ресурсов как корпоративных и надежных. Необходимо определить границу сети для устройства *до* использования на устройстве таких компонентов, как Application Guard в Защитнике Windows и Windows Information Protection. Необходимо определить только одну границу сети для устройства.

Можно определить корпоративные облачные ресурсы, диапазоны IP-адресов и внутренние прокси-серверы, которые будут считаться доверенными. После определения границу сети могут использовать такие компоненты, как Application Guard в Защитнике Windows и Windows Information Protection.

###  <a name="two-additional-settings-for-windows-defender-antivirus----1338409---"></a>Два дополнительных параметра для антивирусной программы "Защитник Windows" <!-- 1338409 -->  
**Уровень блокировки файла**

| | |
|---|---|
| Не настроено | **Не настроено** — используется уровень блокировки антивирусной программы "Защитник Windows" по умолчанию. Позволяет надежно определять вредоносные файлы без повышения риска ложного срабатывания. |
| Высокий | **Высокий** — применяется повышенный уровень обнаружения.
| Высокий +  | **Высокий +**  — используется уровень "Высокий" с дополнительными мерами защиты (может повлиять на производительность клиента).
| Максимальный  | **Максимальный** — блокируются все неизвестные исполняемые файлы. |

При выборе уровня **Высокий** некоторые файлы могут быть ошибочно сочтены вредоносными (хотя это и маловероятно).
Рекомендуется установить уровень блокировки файла по умолчанию (**Не настроено**).

**Продление времени ожидания для проверки файла облаком**  

| | |
|--|--|
| Количество секунд (0–50) | Укажите максимальное количество времени, в течение которого антивирусной программе "Защитник Windows" следует блокировать файл при ожидании результатов из облака. Количество по умолчанию — 10 секунд: к этим 10 секундам добавляется любое указанное здесь дополнительное время (до 50 секунд). В большинстве случаев проверка занимает гораздо меньше времени. Продление времени позволяет облаку более тщательно изучать подозрительные файлы. Рекомендуется включить этот параметр и указать по крайней мере 20 дополнительных секунд. |

### <a name="citrix-vpn-added-for-windows-10-devices----1512457---"></a>Добавлена Citrix VPN для устройств Windows 10 <!-- 1512457 -->  
Вы можете настроить VPN Citrix для устройств Windows 10. Citrix VPN можно выбрать в списке *Выберите тип подключения* в колонке **Базовая VPN** при настройке VPN для Windows 10 и более поздних версий.

> [!Note]
> Конфигурация Citrix существовала для iOS и Android.

### <a name="wi-fi-connections-support-pre-shared-keys-on-ios----1550823---"></a>Подключения Wi-Fi поддерживают общие ключи в iOS<!-- 1550823 -->
Клиенты могут настроить профили Wi-Fi, чтобы использовать общие ключи (PSK) для подключений WPA и WPA2 Personal на устройствах iOS. Эти профили передаются на устройство при его регистрации в Intune.

После передачи профиля на устройство следующий шаг зависит от настройки профиля.  Если настроено автоматическое подключение, оно устанавливается при следующей потребности в сети.  Если профиль настроен для ручного подключения, пользователю нужно вручную активировать соединение.  

### <a name="access-to-managed-app-logs-for-ios----1469920---"></a>Доступ к журналам управляемых приложений для iOS <!-- 1469920 -->
Пользователи, у которых установлен Managed Browser, могут просмотреть состояние управления для всех опубликованных приложений Майкрософт, а также отправить журналы для устранения неполадок в своих управляемых приложениях iOS.

Сведения о том, как включить режим устранения неполадок в Managed Browser на устройстве iOS, см. в статье [Доступ к журналам управляемых приложений с помощью Managed Browser в iOS](app-configuration-managed-browser.md#how-to-access-to-managed-app-logs-using-the-managed-browser-on-ios).

### <a name="improvements-to-device-setup-workflow-in-the-company-portal-for-ios-in-version-290----1417174---"></a>Улучшение рабочего процесса настройки устройств в приложении "Корпоративный портал" для iOS версии 2.9.0 <!-- 1417174 -->

Рабочий процесс настройки устройств был улучшен в приложении "Корпоративный портал" для iOS. Описание стало более понятно для пользователей. Мы также объединили экраны там, где это было возможно. Текст настройки стал более индивидуальным. В нем отображается название вашей организации. Вы можете просмотреть этот обновленный рабочий процесс на странице о  [новых возможностях пользовательского интерфейса приложения](whats-new-app-ui.md).


### <a name="user-entity-contains-latest-user-data-in-data-warehouse-data-model----1544273---"></a>Сущность User содержит последние данные пользователя в модели данных для хранилища данных <!-- 1544273 -->
Первая версия модели данных для хранилища данных Intune содержала только недавние исторические данные Intune. Средствам создания отчетов не удавалось зафиксировать текущее состояние пользователя. В этом обновлении **сущность пользователя** заполняется последними данными пользователя.


## <a name="october-2017"></a>Октябрь 2017 г.

### <a name="ios-and-android-line-of-business-app-version-number-is-visible----1380712---"></a>Отображается номер версии бизнес-приложений для iOS и Android <!-- 1380712 -->

Теперь в Intune отображается номер версии бизнес-приложений для iOS и Android. Номер появился на портале Azure в списке приложений, а также в колонке обзора приложения. Конечные пользователи могут увидеть номер приложения в приложении корпоративного портала и на веб-портале.

__Полный номер версии__. Полный номер версии определяет конкретный выпуск приложения. Номер имеет следующий вид: _версия_(_сборка_). Например: 2.2(2.2.17560800)

Полный номер версии состоит из двух компонентов.

 - **Версия**  
   Номер версии — это понятный для пользователя номер выпуска приложения. Он служит для идентификации различных выпусков приложения.

 - **Номер сборки**  
    Номер сборки — это внутренний номер, который может использоваться при обнаружении приложения и для программного управления приложением. Номер сборки указывает на итерацию приложения, связанную с изменениями в коде.

Дополнительные сведения о номерах версий и разработке бизнес-приложений см. в статье [Начало работы с SDK для приложений Microsoft Intune](app-sdk-get-started.md#line-of-business-app-version-numbers).

### <a name="device-and-app-management-integration----677972---"></a>Интеграция управления устройствами и приложениями <!-- 677972 -->   
Теперь, когда возможности управления мобильными устройствами Intune (MDM) и управления мобильными приложениями (MAM) доступны на портале Azure, служба Intune начала поддерживать интеграцию действий ИТ-администраторов по управлению приложениями и устройствами. Эти изменения позволяют упростить выполнение задач по управлению устройствами и приложениями.

Дополнительные сведения об изменениях MDM и MAM см. в [блоге группы поддержки Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/intunesupport/2017/09/19/support-tip-setting-up-communication-between-mam-managed-and-mdm-managed-apps/).

### <a name="new-enrollment-alerts-for-apple-devices----1471790---"></a>Новые предупреждения о регистрации для устройств Apple <!-- 1471790 -->
На странице общих сведений о регистрации будут отображаться полезные предупреждения для ИТ-администраторов, касающиеся управления устройствами Apple. Предупреждения будут появляться на странице обзора, когда истекает или уже истек срок действия Apple MDM Push Certificate, когда истекает или уже истек срок действия маркера программы регистрации устройств и при наличии неназначенных устройств в программе регистрации устройств.

### <a name="support-token-replacement-for-app-configuration-without-device-enrollment----1080364---"></a>Поддержка замены маркеров для конфигурации приложений без регистрации устройств <!-- 1080364 -->

Маркеры используются для динамических значений в конфигурациях приложений для приложений на незарегистрированных устройствах. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление политик конфигурации для управляемых приложений без регистрации устройств](app-configuration-policies-managed-app.md).

### <a name="updates-to-the-company-portal-app-for-windows-10---1299474--"></a>Обновления приложения "Корпоративный портал" для Windows 10 <!--1299474-->
Страница настроек в приложении "Корпоративный портал" для Windows 10 обновлена, чтобы параметры и предполагаемые действия пользователя были более согласованными, а также для соответствия схеме других приложений Windows. Изображения "до/после" можно просмотреть на странице о [новых возможностях в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md).

### <a name="inform-end-users-what-device-information-can-be-seen-for-windows-10-devices---1337920--"></a>Информирование пользователей о том, какие сведения можно просмотреть для устройств с Windows 10 <!--1337920-->
Мы добавили **тип владения** на экран сведений об устройстве в приложении "Корпоративный портал" для Windows 10. Это позволит пользователям получать дополнительные сведения о конфиденциальности непосредственно с этой страницы из документации для конечных пользователей Intune. Они также смогут найти эти сведения на экране **О программе**.

### <a name="feedback-prompts-for-the-company-portal-app-for-android---1165249--"></a>Запросы на отзыв о приложении "Корпоративный портал" для Android <!--1165249-->
Приложение "Корпоративный портал" для Android выполняет запросы на отзывы пользователя. Отзыв отправляется непосредственно в корпорацию Майкрософт, и пользователь сможет оценить приложение в общедоступном магазине Google Play Маркет. Это необязательно и предложение оставить отзыв можно легко отклонить, поэтому пользователи могут продолжать работать с приложением.

<!-- #### Update to what device details an organization can see 1616825
The Company Portal app for Android can now use geofencing to protect access to company resources. It uses network details such as IP address, default gateway address, and Domain Name System (DNS) to determine whether to allow access to protected company resources.-->

### <a name="helping-your-users-help-themselves-with-the-company-portal-app-for-android----1573324-1573150-1558616-1564878---"></a>Помощь пользователям по самостоятельному решению проблем в приложении корпоративного портала для Android <!-- 1573324, 1573150, 1558616, 1564878 -->

В приложение "Корпоративный портал" для Android добавлены инструкции для пользователей, помогающие им разбираться в новых ситуациях и, где это возможно, самостоятельно устранять проблемы.
- Если достигнуто максимальное допустимое число добавляемых устройств, пользователи будут направлены на [портал Azure Active Directory](https://account.activedirectory.windowsazure.com/r/#/profile) для удаления устройства.
- Пользователям предоставляются инструкции по [исправлению ошибок активации на устройствах Samsung Knox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859718) или [отключению режима энергосбережения](/intune-user-help/power-saving-mode-android). Если ни одно из решений не сработало, пользователям будут даны указания по [отправке журналов в корпорацию Майкрософт](/intune-user-help/send-logs-to-microsoft-android).

### <a name="new-resolve-action-available-for-android-devices----1583480---"></a>Для устройств Android доступно новое действие "Разрешить" <!-- 1583480 -->

В приложении корпоративного портала для Android на странице _Обновление параметров устройства_ представлено действие "Разрешить". При выборе этого параметра конечный пользователь перейдет напрямую к настройке, которая является причиной, вызвавшей несовместимость устройства. Сейчас приложение корпоративного портала для Android поддерживает это действие для параметров [секретного кода устройства](/intune-user-help/set-your-pin-or-password-android), [Отладка по USB](/intune-user-help/you-need-to-turn-off-usb-debugging-android) и [Неизвестные источники](/intune-user-help/you-need-to-turn-off-unknown-sources-android).

### <a name="device-setup-progress-indicator-in-android-company-portal----1565657---"></a>Индикатор хода выполнения настройки устройства в приложении "Корпоративный портал" для Android <!-- 1565657 -->
При регистрации устройства в приложении "Корпоративный портал" для Android отображается индикатор хода выполнения настройки устройства. В индикаторе появляются новые состояния (сначала "Настраивается устройство…", затем Registering your device… (Выполняется регистрация устройства…), Finishing registering your device... (Завершение регистрации устройства...), а затем Finishing setting up your device... (Завершение настройки устройства)).

### <a name="certificate-based-authentication-support-on-the-company-portal-for-ios---1029830--"></a>Поддержка проверки подлинности на основе сертификатов на корпоративном портале для iOS <!--1029830-->
В приложение корпоративного портала для iOS мы добавили поддержку проверки подлинности на основе сертификатов (CBA). Пользователи с таким типом проверки подлинности вводят свое имя пользователя, а затем щелкают ссылку "Войти с помощью сертификата". CBA уже поддерживается в приложениях корпоративного портала для Android и Windows. Дополнительные сведения см. на странице [входа в приложение корпоративного портала](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/sign-in-to-the-company-portal).

### <a name="apps-that-are-available-with-or-without-enrollment-can-now-be-installed-without-being-prompted-for-enrollment----1334712---"></a>Теперь приложения можно устанавливать без запроса на регистрацию, независимо от того, требуется она для доступа к приложениям или нет. <!-- 1334712 -->

В приложении Корпоративного портала в Android вы можете устанавливать корпоративные приложения без запроса на регистрацию, независимо от того, требуется она для доступа к ним или нет.

### <a name="windows-autopilot-deployment-program-support-in-microsoft-intune-----747617----"></a>Поддержка программы Windows AutoPilot Deployment в Microsoft Intune <!-- 747617  -->
Теперь вы можете использовать программу Windows AutoPilot Deployment в Microsoft Intune, чтобы дать пользователям возможность подготавливать свои корпоративные устройства, не прибегая к помощи ИТ-отдела. Вы можете настроить интерфейс запуска при первом включении (OOBE) и предоставить пользователям указания по присоединению устройств к Azure AD и регистрации в Intune. Совместное использование Microsoft Intune и Windows AutoPilot устраняет необходимость в развертывании образов операционных систем, их обслуживании и управлении ими. Подробные сведения см. в статье [Регистрация устройств Windows с помощью программы Windows AutoPilot Deployment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment-autopilot).

### <a name="quick-start-for-device-enrollment-----1425655---"></a>Краткое руководство по регистрации устройств <!-- 1425655 --> 
В области **Регистрация устройства** теперь доступно краткое руководство по началу работы и приводится таблица со ссылками на информацию об управлении платформами и настройке процесса регистрации. Краткое описание каждого элемента и ссылки на документацию с пошаговыми инструкциями могут помочь упростить начало работы.

### <a name="device-categorization----1427491---"></a>Классификация устройств <!-- 1427491 -->
На диаграмме платформ зарегистрированных устройств в колонке **Устройства > Обзор** устройства упорядочены по платформам, включая Android, iOS, macOS, Windows и Windows Mobile.  Устройства с другими операционными системами отнесены к категории "Другие".  Сюда относятся устройства, произведенные компаниями Blackberry, NOKIA и другими.  

Чтобы узнать, какие устройства имеются в вашем клиенте, выберите **Управление > Все устройства**, а затем с помощью **фильтра** ограничьте значения в поле **ОС**.

### <a name="zimperium---new-mobile-threat-defense-partner------954681---"></a>Zimperium — новый партнер Mobile Threat Defense <!-- 954681 -->  
Вы можете управлять доступом к корпоративным ресурсам с мобильных устройств посредством условного доступа на основании оценки рисков, проведенной Zimperium — решением для защиты от угроз на мобильных устройствах, интегрированным с Microsoft Intune.

#### <a name="how-integration-with-intune-works"></a>Принцип работы интеграции с Intune
Оценка рисков основана на данных телеметрии, собранных с устройств, на которых выполняется приложение Zimperium. Вы можете настроить политики условного доступа EMS на основе оценки рисков Zimperium, реализуемой с помощью политик соответствия устройств Intune. Эти политики также можно использовать для разрешения или запрета доступа несоответствующих устройств к корпоративным ресурсам на основании обнаруженных угроз.

### <a name="new-settings-for-windows-10-device-restriction-profile------978575-1308849---"></a>Новые параметры для профиля ограниченного использования устройств Windows 10 <!--- 978575, 1308849, -->  
Мы добавляем новые параметры в профиль ограниченного использования устройств Windows 10 в категории "SmartScreen Защитника Windows".

Дополнительные сведения о профиле ограниченного использования устройств Windows 10 см. в разделе [Параметры ограничений для применения к устройствам Windows 10 и более поздних версий]( device-restrictions-windows-10.md).

### <a name="remote-support-for-windows-and-windows-mobile-devices------1070473---"></a>Удаленная поддержка устройств с Windows и Windows Mobile <!-- 1070473 -->  
Благодаря Intune пользователи устройств с ОС Windows и Windows Mobile теперь могут получать от вас удаленную поддержку с помощью программы [TeamViewer](https://www.teamviewer.com) (приобретается отдельно).

### <a name="scan-devices-with-windows-defender----1280988--1280990-----"></a>Проверка устройств с помощью Защитника Windows <!-- 1280988  1280990   -->
С помощью антивирусной программы "Защитник Windows" вы теперь можете выполнять **быструю проверку** и **полную проверку** устройств с Windows 10, а также **обновлять сигнатуры** на них. В колонке сведений об устройстве выберите действие, которое необходимо выполнить на устройстве. Вам будет предложено подтвердить действие перед отправкой команды на устройство. 

**Быстрая проверка.** Позволяет проверить расположения, где вредоносная программа регистрируется для запуска, например разделы реестра и известные папки запуска Windows. Быстрая проверка в среднем занимает пять минут. При использовании с параметром **Always-on real-time protection** (Постоянная защита в режиме реального времени), который позволяет проверять открытые, закрытые и выбранные в папке файлы, быстрая проверка обеспечит защиту от вредоносных программ в системе или в ядре. По завершении сканирования пользователи увидят его результаты на своих устройствах. 

**Полная проверка.** Полезна для проверок по требованию, а также для устройств, которые подверглись угрозам вредоносных программ. Позволяет выявить все неактивные компоненты, для которых требуется более тщательная очистка. Полная проверка может занять около часа. По завершении сканирования пользователи увидят его результаты на своих устройствах. 

**Update signatures** (Обновление сигнатур). Эта команда обновляет определения и сигнатуры вредоносных программ для антивирусной программы "Защитник Windows". Это гарантирует эффективность антивирусной программы "Защитник Windows" при обнаружении вредоносных программ. Эта функция применима только к устройствам с Windows 10, и для нее требуется подключение к Интернету. 

### <a name="the-enabledisable-button-is-removed-from-the-intune-certificate-authority-page-of-the-intune-azure-portal-----1400455---"></a>Кнопка "Включить/Отключить" удалена со страницы "Центр сертификации Intune" на портале Intune Azure <!-- 1400455 -->
 Мы удалили лишнее действие при настройке Certificate Connector в Intune. В настоящее время необходимо скачать компонент Certificate Connector, а затем включить его в консоли Intune. Но если вы отключите этот компонент в консоли Intune, он продолжит выдавать сертификаты.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?
Начиная с октября кнопка "Включить/Отключить" больше не будет отображаться на странице "Центр сертификации" на портале Azure. На работу соединителя это не повлияет. Сертификаты будут по-прежнему развертываться на устройствах, зарегистрированных в Intune. Вы можете скачать и установить Certificate Connector. Чтобы прекратить выдачу сертификатов, теперь необходимо удалить компонент Certificate Connector, а не отключить его.

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Как можно подготовиться к этому изменению?
Если компонент Certificate Connector у вас в настоящее время отключен, его необходимо удалить.

### <a name="new-settings-for-windows-10-team-device-restriction-profile-------1308838---"></a>Новые параметры для профиля ограниченного использования устройств с ОС Windows 10 для совместной работы <!--- 1308838 -->
В этом выпуске мы добавили много новых параметров для профиля ограниченного использования устройств с ОС Windows 10 для совместной работы, которые позволяют управлять устройствами Surface Hub.

Дополнительные сведения об этом профиле см. в статье [Параметры ограничений для устройств с Windows 10 для совместной работы в Microsoft Intune](device-restrictions-windows-10-teams.md).

### <a name="prevent-users-of-android-devices-from-changing-their-device-date-and-time-----1333292---"></a>Запрет на изменение даты и времени на устройстве Android пользователями <!-- 1333292 -->
С помощью [настраиваемой политики для устройства Android](custom-settings-android.md) можно запретить пользователям изменять дату и время на устройстве Android.

Для этого задайте для настраиваемой политики Android параметр URI ./Vendor/MSFT/PolicyManager/My/System/AllowDateTimeChange. Установите для него значение **TRUE** и назначьте этот URI необходимым группам.

### <a name="bitlocker-device-configuration----1397398---"></a>Настройка BitLocker для устройства <!-- 1397398 -->
В разделе **базовых параметров шифрования Windows** есть новый параметр **Предупреждение при шифровании других дисков**, который позволяет отключить [предупреждение](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp#allowarningforotherdiskencryption) при шифровании других дисков, которые могут использоваться на устройстве пользователя.  Это предупреждение требует согласия пользователя на настройку BitLocker на устройстве. Настройка блокируется, пока согласие не будет получено.  Новый параметр позволяет отключить это предупреждение для пользователя.


### <a name="volume-purchase-program-for-business-apps-will-now-sync-to-your-intune-tenant----800882---"></a>Приложения, приобретенные по программе Volume Purchase Program for Business, теперь синхронизируются с клиентом Intune <!-- 800882 -->.  
Сторонние разработчики могут распространять приложения среди авторизованных участников программы Volume Purchase Program (VPP) for Business, указанных в iTunes Connect. Эти участники программы VPP for Business могут входить в магазин App Store для Volume Purchase Program и покупать приложения.

В этом выпуске приложения VPP for Business, приобретенные конечными пользователями, начнут синхронизироваться с их клиентами Intune.

### <a name="select-apple-country-store-to-sync-vpp-apps-----1332311---"></a>Выбор магазина Apple в определенном регионе для синхронизации приложений VPP <!-- 1332311 -->  
Вы сможете указать региональный магазин для приложений Volume Purchase Program (VPP) при отправке токена VPP. Intune выполнит синхронизацию приложений VPP для всех региональных параметров на основе выбранной страны для магазина VPP.

> [!NOTE]  
> Сейчас Intune синхронизирует только приложения из магазина VPP, региональные параметры которого соответствуют региональным параметрам Intune, выбранным при создании клиента Intune.


### <a name="block-copy-and-paste-between-work-and-personal-profiles-in-android-for-work----1098994---"></a>Блокировка копирования и вставки между рабочим и личным профилями в Android for Work <!-- 1098994 -->
В этом выпуске вы сможете настроить в рабочем профиле Android for Work блокировку копирования и вставки между рабочими и личными приложениями. Этот новый параметр можно найти в профиле **Ограничения для устройств** для платформы **Android for Work** в **настройках рабочего профиля**.

### <a name="create-ios-apps-limited-to-specific-regional-apple-app-stores----1281692---"></a>Создание приложений iOS только для магазинов Apple App Store в определенных регионах <!-- 1281692 -->
При создании управляемого приложения для Apple App Store вы сможете указать региональные параметры той или иной страны.

> [!Note]  
> Сейчас можно создавать управляемые приложения для Apple App Store, которые будут доступны только в магазине для США.

###  <a name="update-ios-vpp-user-and-device-licensed-apps-----1305564---"></a>Обновление приложений iOS VPP с лицензией на устройство или на пользователя <!-- 1305564 -->  
Вы сможете настроить токен iOS VPP, чтобы обновить все приложения, приобретенные для этого токена через службу Intune. Intune обнаружит обновления приложений VPP в App Store и автоматически отправит их на устройство при регистрации устройства в сети.

Инструкции по настройке токена VPP и включению автоматических обновлений: [Управление приложениями iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune] (/intune/vpp-apps-ios).


### <a name="user-device-association-entity-collection-added-to-intune-data-warehouse-data-model----1187917---"></a>В модель данных для хранилища данных Intune добавлена коллекция сущностей для сопоставления пользователей и устройств <!-- 1187917 -->
Теперь вы можете создавать отчеты и средства визуализации данных, используя сведения о сопоставлении пользователей и устройств, что позволяет сопоставлять коллекции сущностей для пользователей и устройств. Доступ к модели данных можно получить с помощью файла Power BI (PBIX), полученного на странице хранилища данных Intune, через конечную точку OData или путем разработки пользовательского клиента.

### <a name="review-policy-compliance-for-windows-10-update-rings----1067886---"></a>Проверка соответствия политике для кругов обновления Windows 10 <!-- 1067886 -->
Вы сможете просматривать отчет о политике для кругов обновления Windows 10 в разделе "Обновления программного обеспечения" > "По состоянию развертывания кольца обновления". Отчет о политике содержит сведения о состоянии развертывания для настроенных кругов обновления. 

### <a name="new-report-that-lists-ios-devices-with-older-ios-versions------1352223---"></a>Новый отчет, перечисляющий устройства iOS с более старыми версиями iOS <!-- 1352223 -->
Отчет **Устаревшие устройства iOS** доступен в рабочей области **Обновления программного обеспечения**. В отчете можно просмотреть список защищенных устройств iOS, которые были затронуты политикой обновления iOS и для которых существуют доступные обновления. Для каждого устройства можно узнать причины отсутствия автоматического обновления. 

### <a name="view-app-protection-policy-assignments-for-troubleshooting-----1475003---"></a>Просмотр сведений о назначениях политики защиты приложений для устранения неполадок <!--  1475003 -->
В предстоящем выпуске в раскрывающийся список **Назначения**, который доступен в колонке "Устранение неполадок", будет добавлен параметр **политики защиты приложений**. Теперь вы сможете выбирать политики защиты приложения и проверять, какие политики защиты приложений назначены выбранным пользователям.



### <a name="improvements-to-device-setup-workflow-in-company-portal---1490692--"></a>Улучшение процесса настройки устройств в приложении "Корпоративный портал" <!--1490692-->
Мы улучшили процесс настройки устройств в приложении "Корпоративный портал" для Android. Описание стало более понятно для пользователей и привязано к вашей организации; мы также объединили экраны там, где это было возможно. Эти изменения отражены на странице [Обновление элементов пользовательского интерфейса](whats-new-app-ui.md#week-of-october-2-2017).

### <a name="improved-guidance-around-the-request-for-access-to-contacts-on-android-devices---1484985--"></a>Улучшенные инструкции касательно запроса доступа к контактам на устройствах Android <!--1484985-->

Приложение "Корпоративный портал" для Android часто запрашивает у конечного пользователя разрешение на доступ к контактам. Если пользователь отклоняет этот запрос, в приложении появляется оповещение о том, что необходимо предоставить условный доступ. 

### <a name="secure-startup-remediation-for-android---1490712--"></a>Исправление проблем с безопасным запуском в Android <!--1490712-->

Пользователи устройств с Android могут выбрать причину несоответствия требованиям в приложении "Корпоративный портал". Если это возможно, откроется соответствующая страница в приложении параметров, на которой можно устранить проблему. 

### <a name="additional-push-notifications-for-end-users-on-the-company-portal-app-for-android-oreo---1475932--"></a>Дополнительные push-уведомления для конечных пользователей в приложении корпоративного портала для Android Oreo <!--1475932-->

Конечные пользователи будут видеть дополнительные уведомления, информирующие о выполнении приложением корпоративного портала для Android Oreo фоновых задач, таких как получение политик из службы Intune. Это повысит уровень прозрачности для пользователей при выполнении задач администрирования в приложении корпоративного портала на их устройстве. Эта возможность является частью общего процесса [оптимизации пользовательского интерфейса корпоративного портала](https://blogs.technet.microsoft.com/intunesupport/2017/08/21/android-8-0-o-behaviour-changes-and-microsoft-intune) для приложения корпоративного портала для Android Oreo. 

Реализованы дополнительные улучшения для новых элементов пользовательского интерфейса, которые включены в Android Oreo.  Конечные пользователи будут видеть дополнительные уведомления, информирующие о выполнении приложением корпоративного портала фоновых задач, таких как извлечение политики из службы Intune.  Такой повышенный уровень прозрачности помогает конечным пользователям определять, когда корпоративный портал выполняет административные задачи на их устройствах.

### <a name="new-behaviors-for-the-company-portal-app-for-android-with-work-profiles----1485783---"></a>Новые функции приложения корпоративного портала для Android с рабочими профилями <!-- 1485783 -->

При регистрации устройства Android for Work с использованием рабочего профиля именно приложение корпоративного портала в рабочем профиле выполняет задачи управления на устройстве. 

Не считая приложений с поддержкой MAM в личном профиле, приложение корпоративного портала для Android больше не обслуживает другие задачи использования. Чтобы повысить удобство использования рабочего профиля, Intune автоматически скрывает приложение корпоративного портала в личном профиле после успешной регистрации рабочего профиля.

Приложение корпоративного портала для Android можно включить в любое время в личном профиле. Для этого выполните поиск [корпоративного портала в Магазине Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.windowsintune.companyportal) и нажмите кнопку **Enable** (Включить).

### <a name="company-portal-for-windows-81-and-windows-phone-81-moving-to-sustaining-mode---1428681--"></a>Переход корпоративного портала для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1 в режим поддержки<!--1428681-->

Начиная с октября 2017 г. приложения корпоративного портала для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1 перейдут в режим поддержки. Это означает, что приложения и существующие сценарии, такие как регистрация и обеспечение соответствия, будут по-прежнему поддерживаться на этих платформах. Эти приложения по-прежнему будут доступны для скачивания через существующие каналы для выпуска, такие как магазин Майкрософт. 

После перехода в режим поддержки эти приложения будут получать только критически важные обновления для системы безопасности. Дополнительные обновления или функции больше не будут выпускаться для этих приложений. Для поддержки новых функций мы рекомендуем установить на устройствах Windows 10 или Windows 10 Mobile. 


### <a name="block-unsupported-samsung-knox-device-enrollment-----1490695---"></a>Блокирование регистрации неподдерживаемых устройств Samsung Knox<!-- 1490695 -->

Приложение "Корпоративный портал" пытается регистрировать только поддерживаемые устройства Samsung Knox. Во избежание ошибок активации KNOX, делающих регистрацию в MDM невозможной, попытка регистрации предпринимается только для устройств, включенных в [список, опубликованный компанией Samsung](https://www.samsungknox.com/knox-supported-devices/knox-workspace). Некоторые модели устройств Samsung поддерживают KNOX, а другие нет. Перед приобретением и развертыванием следует уточнить совместимость устройств с решением Knox у торгового посредника. Полный список проверенных устройств можно найти в статье о [параметрах политики Android и Samsung KNOX Standard](/intune/supported-devices-browsers.md#intune-supported-web-browsers).

### <a name="end-of-support-for-android-43-and-lower----1171126-1326920---"></a>Окончание поддержки Android 4.3 и более ранних версий <!-- 1171126, 1326920 -->
Для доступа к корпоративным ресурсам управляемым приложениям и приложению корпоративного портала для Android потребуется Android 4.4 или более поздней версии. В декабре все зарегистрированные устройства будут принудительно сняты с учета, что приведет к утрате доступа к корпоративным ресурсам. Если вы используете политики защиты приложений без MDM, приложения не будут получать обновления, а качество взаимодействия с ними будет постепенно ухудшаться.

### <a name="inform-end-users-what-device-information-can-be-seen-on-enrolled-devices---1165314--"></a>Информирование конечных пользователей о том, какие сведения об устройстве можно увидеть на зарегистрированном устройстве <!--1165314-->
Мы добавляем **тип владения** на экран сведений об устройстве во всех версиях приложения "Корпоративный портал". Это позволит пользователям получать дополнительные сведения о конфиденциальности непосредственно в статье [Какие сведения становятся доступными для моей организации?](/intune-user-help/what-info-can-your-company-see-when-you-enroll-your-device-in-intune). Эта возможность будет развернута во всех версиях приложения "Корпоративный портал" в ближайшем будущем. Для iOS она была анонсирована в [сентябре](https://docs.microsoft.com/intune/whats-new#week-of-september-11-2017).

## <a name="september-2017"></a>Сентябрь 2017 г.

### <a name="intune-supports-ios-11---1428975--"></a>Поддержка iOS 11 в Intune <!--1428975-->
Intune поддерживает iOS 11. Об этом было ранее объявлено в [блоге службы поддержки Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/intunesupport/2017/09/12/support-tip-intune-support-for-ios-11/).

### <a name="end-of-support-for-ios-80----1164477---"></a>Окончание поддержки iOS 8.0 <!-- 1164477 -->
Для доступа к корпоративным ресурсам управляемым приложениям и приложению корпоративного портала для iOS потребуется операционная система iOS 9.0 или более поздней версии. Устройства, которые не будут обновлены до сентября этого года, не смогут осуществлять доступ к указанным приложениям и корпоративному порталу. 

### <a name="refresh-action-added-to-the-company-portal-app-for-windows-10---1132468--"></a>В приложение корпоративного портала для Windows 10 добавлено действие обновления <!--1132468-->
В приложении "Корпоративный портал" для Windows 10 пользователи могут обновлять данные приложения, отправляя запрос на обновление или нажимая клавишу F5 (в классической версии).

### <a name="inform-end-users-what-device-information-can-be-seen-for-ios---739894--"></a>Информирование конечных пользователей о том, какие сведения можно увидеть об устройстве iOS <!--739894-->

Мы добавили **тип владения** на экран сведений об устройстве в приложении корпоративного портала для iOS. Теперь пользователи смогут узнать больше о конфиденциальности из документации для пользователя Intune непосредственно на этой странице. Они также смогут найти эти сведения на экране "О программе".

### <a name="allow-end-users-to-access-the-company-portal-app-for-android-without-enrollment----1169910---"></a>Разрешение конечным пользователям доступа к приложению корпоративного портала для Android без регистрации <!---1169910--->

Скоро конечным пользователям не придется регистрировать свои устройства, чтобы получить доступ к приложению корпоративного портала для Android. Пользователи в организациях, где применяются политики защиты приложений, больше не будут получать запросы на регистрацию при открытии приложения корпоративного портала. Конечные пользователи также смогут устанавливать приложения с корпоративного портала без регистрации устройства. 


### <a name="easier-to-understand-phrasing-for-the-company-portal-app-for-android----1396349---"></a>В приложении корпоративного портала для Android текст стал более понятным <!---1396349--->.  

Упрощен процесс регистрации пользователей в приложении корпоративного портала для Android благодаря обновленному тексту. Если у вас есть документация по пользовательской регистрации, необходимо обновить ее, чтобы отразить новые экраны. Примеры можно найти на странице [Обновление элементов пользовательского интерфейса для приложения конечного пользователя Intune](whats-new-app-ui.md#week-of-september-11-2017).

### <a name="windows-10-company-portal-app-added-to-windows-information-protection-allow-policy----677129---"></a>Добавление приложения корпоративного портала Windows 10 в политику разрешения Windows Information Protection <!-- 677129 -->

Приложение корпоративного портала Windows 10 обновлено для поддержки Windows Information Protection (WIP). Теперь его можно добавить в политику WIP. После этого изменения вам больше не потребуется добавлять приложение в список **исключений**.


## <a name="august-2017"></a>Август 2017 г.

### <a name="improvements-to-device-overview----1404453---"></a>Усовершенствования обзора устройств <!-- 1404453 -->  
Улучшенное представление обзора устройств отображает зарегистрированные устройства, но исключает устройства, управляемые Exchange ActiveSync. Параметры управления устройствами Exchange ActiveSync отличаются от параметров зарегистрированных устройств. Чтобы просмотреть количество зарегистрированных устройств и количество зарегистрированных устройств по платформе в Intune на портале Azure, перейдите в раздел **Устройства** > **Обзор**.

### <a name="improvements-to-device-inventory-collected-by-intune"></a>Усовершенствования в данных инвентаризации устройств, собираемых Intune
<!-- 961134, 1104426, 1281327, 1333543 --> В этом выпуске мы внесли следующие улучшения в данные инвентаризации, собираемые управляемыми устройствами:
 
-   В раздел данных инвентаризации для устройств Android теперь можно добавить столбец, показывающий последний уровень исправлений для каждого устройства. Для этого добавьте в список устройств столбец **Уровень обновлений для системы безопасности**.
-   При фильтрации представления устройств устройства теперь можно фильтровать по дате их регистрации. Например, можно выводить на экран только те устройства, которые были зарегистрированы после указанной даты.
-   Мы внесли улучшения в фильтр, используемый элементом **Последняя дата возврата**.
-   В списке устройств теперь можно отображать номера телефонов устройств, принадлежащих компании.
Кроме того, панель "Фильтр" можно использовать для поиска устройств по номеру телефона.
 
Дополнительные сведения об инвентаризации устройств см. в разделе [Просмотр данных по инвентаризации устройств Intune](device-inventory.md).

### <a name="conditional-access-support-for-macos-devices"></a>Поддержка условного доступа для устройств macOS 
<!-- 720172 --> Теперь вы можете задать политику условного доступа, требующую, чтобы устройства Mac были зарегистрированы в Intune и удовлетворяли ее политикам соответствия устройств. Например, пользователи могут скачать приложение корпоративного портала Intune для macOS и зарегистрировать свои устройства Mac в Intune. Intune оценивает, соответствует ли устройство Mac таким требованиям, как ПИН-код, шифрование, версия ОС и целостность системы.

- Подробнее о [поддержке условного доступа для устройств macOS](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).

### <a name="company-portal-app-for-macos-is-in-public-preview----1484796---"></a>Приложение корпоративного портала для macOS выпущено в рамках общедоступной предварительной версии <!---1484796--->
Приложение корпоративного портала для macOS теперь доступно в рамках общедоступной предварительной версии для условного доступа в Enterprise Mobility + Security. Этот выпуск поддерживает macOS 10.11 и более поздних версий. Получить его можно по адресу [https://aka.ms/macOScompanyportal](https://aka.ms/macOScompanyportal). 


### <a name="new-device-restriction-settings-for-windows-10"></a>Новые параметры ограничений для применения к устройствам Windows 10    
<!--1063965, 1308850  --> В этом выпуске мы добавили новые параметры для [профиля ограничения устройств Windows 10](/intune/device-restrictions-windows-10) в следующих категориях:

-   SmartScreen Защитника Windows
-   Магазин App Store

### <a name="updates-to-the-windows-10-endpoint-protection-device-profile-for-bitlocker-settings"></a>Обновление профиля устройства Endpoint Protection Windows 10 для настройки BitLocker
<!--1459533 -->    
В этом выпуске мы внесли следующие улучшения в работу параметров BitLocker в профиле устройства Endpoint Protection Windows 10.
 
-   В разделе **Параметры дисков ОС в BitLocker** для параметра **BitLocker с несовместимой микросхемой доверенного платформенного модуля** выбор варианта **Блокировать** ранее приводил к фактическому разрешению BitLocker. Мы исправили эту проблему, чтобы блокировать BitLocker, когда выбран этот параметр.
-   Теперь в разделе **Параметры дисков ОС в BitLocker** для параметра **Агент восстановления данных на основе сертификатов** можно явно блокировать использование агента восстановления данных на основе сертификатов. Тем не менее, по умолчанию агент разрешен.
-   В разделе **Параметры жестких дисков с данными в BitLocker** для параметра **Агент восстановления данных** можно явно блокировать использование агента восстановления данных.
Дополнительные сведения см. в статье [Параметры защиты конечных точек для Windows 10 и более поздних версий](endpoint-protection-windows-10.md).


### <a name="new-signed-in-experience-for-android-company-portal-users-and-app-protection-policy-users----621669---"></a>Новые возможности входа для пользователей корпоративного портала Android и пользователей политики защиты приложений <!-- 621669 -->
Пользователи теперь могут выполнять поиск приложений, управлять устройствами и просматривать контактные данные ИТ-отдела с помощью приложения корпоративного портала для Android без регистрации устройств Android. Кроме того, если пользователь уже работает с приложением, защищенным политиками защиты приложений Intune, и запускает корпоративный портал Android, он больше не получает запрос на регистрацию устройства.

### <a name="new-setting-in-the-android-company-portal-app-to-toggle-battery-optimization---1405990--"></a>Новый параметр в приложении корпоративного портала Android для включения или отключения оптимизации батареи <!--1405990-->
На странице **Параметры** в приложении корпоративного портала для Android находится новый параметр, позволяющий отключать оптимизацию батареи для приложения корпоративного портала и Microsoft Authenticator. Имя приложения, отображаемое в параметре, зависит от того, какое приложение управляет рабочей учетной записью. Специалисты Майкрософт рекомендуют пользователям отключить оптимизацию батареи для повышения производительности рабочих приложений, которые синхронизируют сообщения электронной почты и данные. 

### <a name="multi-identity-support-for-onenote-for-ios---------1234281---"></a>Поддержка нескольких удостоверений в OneNote для iOS      <!-- 1234281 -->
Теперь пользователи могут использовать разные учетные записи (рабочие и личные) с Microsoft OneNote для iOS. Политики защиты приложений можно применять к корпоративным данным в рабочих записных книжках, не затрагивая личные записные книжки. Например, политика может разрешать пользователю искать сведения в рабочих записных книжках, но он не сможет копировать и вставлять корпоративные данные из рабочей записной книжки в личную.
 
- Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о приложениях, поддерживающих [защиту приложений и множественную идентификацию](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) в Intune.

### <a name="new-settings-to-allow-and-block-apps-on-samsung-knox-standard-devices"></a>Новые параметры для включения и блокировки приложений на устройствах Samsung Knox Standard
<!-- 1305423 822899-->  
В этом выпуске мы добавляем новые [параметры ограничений для устройств](device-restrictions-android.md), позволяющие указать следующие списки приложений:
 
- приложения, которые пользователям разрешено устанавливать;
- приложения, которые пользователям запрещено запускать;
- приложения, которые скрыты от пользователей на устройстве.
 
Вы можете указать приложение по URL-адресу, имени пакета или из списка управляемых вами приложений.

### <a name="new-azure-ad-app-based-conditional-access-policy-ui-link-from-intune"></a>Ссылка на новый пользовательский интерфейс политики условного доступа на основе приложений Azure AD из Intune
<!-- 1016201 --> ИТ-администраторы теперь могут задавать условные политики в новом пользовательском интерфейсе политики условного доступа в рабочей нагрузке Azure AD. Функция условного доступа на основе приложений, находящаяся в разделе "Защита приложений Intune" на портале Azure, останется там и будет применяться параллельно. Также доступна удобная ссылка на новый пользовательский интерфейс политики условного доступа из рабочей нагрузки Intune.

- Дополнительные сведения о [настройке условного доступа на основе приложений для Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-technical-reference).



## <a name="july-2017"></a>Июль 2017 г.

### <a name="restrict-android-and-ios-device-enrollment-restriction-by-os-version------1333256--1245463----"></a>Ограничения регистрации устройств Android и iOS по версии ОС <!--- 1333256,  1245463 --->
Intune поддерживает ограничение регистрации устройств Android и iOS по номеру версии операционной системы. В разделе **Ограничение по типу устройств** ИТ-администратор теперь может задавать конфигурации платформ, позволяющие ограничить доступные для регистрации операционные системы минимальным и максимальным номером версии. Версии ОС Android должны задаваться в виде строки "Основная.Вспомогательная.Сборка.Редакция", в которой атрибуты вспомогательной версии, сборки и редакции являются необязательными. Версии iOS должны задаваться в виде строки "Основная.Вспомогательная.Сборка", где атрибуты вспомогательной версии и сборки являются необязательными. Дополнительные сведения об [ограничениях на регистрацию устройств](enrollment-restrictions-set.md).

>[!NOTE]
>Не ограничивайте регистрацию с помощью программы регистрации Apple или Apple Configurator.

### <a name="restrict-android-ios-and-macos-device-personally-owned-device-enrollment------1333272--1333275-1245709----"></a>Ограничение регистрации личных устройств с Android, iOS и macOS <!--- 1333272,  1333275, 1245709 --->
Intune может ограничивать регистрацию личного устройства, применяя утвержденные номера IMEI корпоративных устройств. Эта функциональность Intune расширена для iOS, Android и macOS, где используются серийные номера устройств. Отправив серийные номера в Intune, можно предварительно объявить устройства как корпоративные. С помощью ограничений регистрации вы можете заблокировать личные устройства (BYOD), разрешив только регистрацию корпоративных устройств. Дополнительные сведения об [ограничениях на регистрацию устройств](enrollment-restrictions-set.md).

Чтобы импортировать серийные номера, перейдите в раздел **Регистрация устройства** > **Идентификаторы корпоративных устройств** и нажмите кнопку **Добавить**, а затем отправьте CSV-файл (без заголовка, два столбца для серийных номеров и таких сведений, как номера IMEI).  Чтобы ограничить личные устройства, перейдите в раздел **Регистрация устройства** > **Ограничения регистрации**. В области **Ограничения по типу устройств** выберите **По умолчанию**, а затем **Конфигурации платформ**. Вы можете **Разрешить** или **Блокировать** личные устройства на базе iOS, Android и macOS. 


### <a name="new-device-action-to-force-devices-to-sync-with-intune----711369---"></a>Новое действие для принудительной синхронизации устройств с Intune <!-- 711369 -->
В этом выпуске мы добавили новое действие, которое заставляет выбранное устройство немедленно вернуть данные в Intune. При возврате устройство сразу же получает все ожидающие действия или политики, которые были ему назначены.  Это действие позволяет сразу проверять назначенные политики и устранять возникшие с ними неполадки, не дожидаясь следующего запланированного возврата.
Дополнительные сведения см. в статье [Синхронизация устройств](device-sync.md).

### <a name="force-supervised-ios-devices-to-automatically-install-the-latest-available-software-update----777100---"></a>Принудительно защищенные устройства iOS для автоматической установки последнего доступного обновления программного обеспечения <!-- 777100 -->
Новая политика доступна в рабочей области "Обновления программного обеспечения", где вы можете принудительно защитить устройства iOS для автоматической установки последнего доступного обновления программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик обновления iOS](/intune/software-updates-ios).

### <a name="check-point-sandblast-mobile---new-mobile-threat-defense-partner-----954651-1172027---"></a>Check Point SandBlast Mobile — новый партнер Mobile Threat Defense <!-- 954651, 1172027 -->
Вы можете управлять доступом к корпоративным ресурсам с мобильных устройств посредством условного доступа на основании оценки рисков, проведенной Checkpoint SandBlast Mobile — решением для защиты от угроз на мобильных устройствах, интегрированным с Microsoft Intune.

#### <a name="how-integration-with-intune-works"></a>Принцип работы интеграции с Intune
Оценка рисков основана на данных телеметрии, собранных с устройств, на которых выполняется приложение Checkpoint SandBlast Mobile. Вы можете настроить политики условного доступа EMS на основе оценки рисков, выполненной Checkpoint SandBlast Mobile с применением политик соответствия устройств Intune. Вы можете разрешать или блокировать доступ не соответствующих требованиям устройств к корпоративным ресурсам в зависимости от обнаруженных угроз.


### <a name="deploy-an-app-as-available-in-the-microsoft-store-for-business----748101---"></a>Развертывание приложения как доступного в Магазине Майкрософт для бизнеса <!-- 748101 -->
Начиная с этого выпуска администраторы могут назначать приложения как доступные в Магазине Майкрософт для бизнеса. Если приложение помечено как доступное, конечные пользователи могут установить его из приложения корпоративного портала или с веб-сайта без перенаправления в Магазин Майкрософт.

### <a name="ui-updates-to-the-company-portal-website---1313244-part-1--"></a>Обновления пользовательского интерфейса для веб-сайта корпоративного портала <!--1313244 part 1-->
Мы внесли несколько обновлений в пользовательский интерфейс [веб-сайта корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com) для улучшения работы пользователей.

- __Улучшения плиток приложений.__ Теперь значки приложений отображаются с автоматически создаваемым фоном на основе базового цвета значка (если его можно определить). Там, где применимо, этот фон заменяет серую границу, которая ранее отображалась на плитках приложений.

    На веб-сайте корпоративного портала отображаются крупные значки, когда это возможно, в следующих выпусках. Рекомендуется, чтобы ИТ-администраторы публиковали приложения с использованием значков с высоким разрешением и минимальным размером 120 x 120 пикселей. 

- __Изменения навигации.__ Элементы панели навигации перемещены в меню в верхнем левом углу. Страница "Категории" удалена. Теперь пользователи могут фильтровать содержимое по категориям при просмотре.

- __Обновления для рекомендуемых приложений.__ Мы добавили выделенную страницу для сайта, где пользователи могут просматривать выбранные вами приложения, и определенным образом оптимизировали пользовательский интерфейс раздела "Рекомендуемые" на домашней странице.

### <a name="ibooks-support-for-the-company-portal-website---1231841--"></a>Поддержка iBooks для веб-сайта корпоративного портала <!--1231841-->
Мы добавили на веб-сайт корпоративного портала выделенную страницу, которая позволяет пользователям просматривать и скачивать iBooks. 


### <a name="additional-help-desk-troubleshooting-details------applies-to-1263399-1326964-1341642----"></a>Дополнительные сведения об устранении неполадок для службы технической поддержки <!---  Applies to 1263399, 1326964, 1341642 --->
В Intune обновлено отображение сведений по устранению неполадок и они добавлены к информации, предоставляемой администраторам и сотрудникам службы поддержки. Теперь можно увидеть таблицу **Назначения**, которая содержит сводные данные по всем назначениям для пользователя на основе членства в группе. В этот список входят:
- Мобильные приложения
- Политики соответствия требованиям
- профили конфигурации.
 
Кроме того, теперь таблица **Устройств** содержит столбцы **Тип присоединения к Azure AD** и **Соответствует требованиям Azure AD**. Дополнительные сведения см. в статье [Помощь пользователям в устранении проблем](help-desk-operators.md).



### <a name="intune-data-warehouse-public-preview"></a>Хранилище данных Intune (общедоступная предварительная версия)
Хранилище данных Intune ежедневно производит выборку данных, чтобы предоставить историческое представление вашего клиента. Вы можете получать доступ к данным с помощью файла Power BI (PBIX), ссылки OData, совместимой со многими средствами аналитики, или путем взаимодействия с REST API. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование хранилища данных Intune](reports-nav-create-intune-reports.md).


### <a name="light-and-dark-modes-available-for-the-company-portal-app-for-windows-10----676547---"></a>Светлый и темный режимы для приложения корпоративного портала Windows 10 <!---676547--->
Конечные пользователи смогут настроить цветовой режим для приложения корпоративного портала Windows 10. Для этого служит раздел параметров в приложении корпоративного портала. Это изменение вступит в силу после перезапуска приложения. Для Windows 10 версии 1607 и более поздней режим приложения будет по умолчанию соответствовать настройке системы. Для Windows 10 версии 1511 и более ранней для режима приложения будет по умолчанию использоваться светлый режим.

### <a name="enable-end-users-to-tag-their-device-group-in-the-company-portal-app-for-windows-10----807046--"></a>Разрешение конечным пользователям помечать их группу устройств в приложении корпоративного портала для Windows 10 <!---807046-->
Конечные пользователи теперь могут выбирать, к какой группе относится их устройство, пометив ее прямо из приложения корпоративного портала для Windows 10.



## <a name="june-2017"></a>Июнь 2017 г.

### <a name="new-role-based-administration-access-for-intune-admins------1099990---"></a>Новая модель доступа с администрированием на основе ролей для администраторов Intune <!-- 1099990 -->  
Добавлена новая роль администратора условного доступа, позволяющая просматривать, создавать, изменять и удалять политики условного доступа Azure AD. Ранее такие разрешения получали только глобальные администраторы и администраторы безопасности. Теперь администраторы Intune могут получать разрешения этой роли и, соответственно, возможность работы с политиками условного доступа.


### <a name="tag-corporate-owned-devices-with-serial-number----1215070---"></a>Маркировка корпоративных устройств с использованием серийного номера <!-- 1215070 -->  
Intune поддерживает загрузку серийных номеров iOS, macOS и Android в качестве идентификаторов корпоративных устройств. Сейчас серийные номера нельзя использовать для блокирования регистрации личных устройств, так как эти номера не проверяются во время регистрации. Возможность блокирования личных устройств по серийному номеру будет реализована в ближайшем будущем.


### <a name="new-remote-actions-for-ios-devices----854689---"></a>Новые удаленные действия для устройств iOS <!-- 854689 -->
В этом выпуске мы добавили два новых действия для удаленных общих устройств iPad, работающих с приложением «Класс» от Apple.

-   [Выход из системы для текущего пользователя](device-logout-user.md). Выполняет выход из системы для текущего пользователя выбранного устройства iOS.
-   [Удалить пользователя](device-remove-user.md). Удаляет выбранного пользователя из локального кэша на устройстве iOS.


### <a name="support-for-shared-ipads-with-the-ios-classroom-app----1044681---"></a>Поддержка общих устройств iPad с приложением iOS Класс <!-- 1044681 -->
В этом выпуске мы расширили поддержку для управления приложением iOS Класс, чтобы включить учащихся, которые входят на общие устройства iPad с помощью управляемых идентификаторов Apple.


### <a name="changes-to-intune-built-in-apps----1332306---"></a>Изменения встроенных приложений Intune <!-- 1332306 -->
В прошлом служба Intune содержала ряд встроенных приложений, которые можно было быстро назначать. Мы прислушались к вашим отзывам и удалили этот список. Вы больше не увидите встроенные приложения.
Но если вы уже назначали встроенные приложения, они по-прежнему будут отображаться в списке. Вы можете и дальше назначать эти приложения по мере необходимости.
В следующих выпусках мы планируем добавить более простой способ выбора и назначения встроенных приложений на портале Azure.

### <a name="easier-installation-of-office-365-apps-----1121362----"></a>Упрощенная установка приложений Office 365<!--- 1121362 --->
Новый тип приложения **Office 365 профессиональный плюс** позволит легко назначать приложения Office 365 профессиональный плюс 2016 вашим устройствам под управлением новейшей версии Windows 10. Вы также можете установить Microsoft Project и Microsoft Visio, если у вас есть на них лицензии. Нужные вам приложения собраны в один пакет и будут отображаться как одно приложение в списке консоли Intune.
Узнайте больше о том, [как добавлять приложения Office 365 для Windows 10](apps-add-office365.md).


### <a name="support-for-offline-apps-from-the-microsoft-store-for-business-----777044----"></a>Поддержка автономных приложений, приобретенных в Магазине Майкрософт для бизнеса <!--- 777044 --->
Автономные приложения, приобретенные в Магазине Майкрософт для бизнеса, будут синхронизироваться с порталом Azure. После этого вы сможете развертывать такие приложения в группах устройств или пользователей. Автономные приложения устанавливаются с помощью Intune, а не магазина.

### <a name="microsoft-teams-is-now-part-of-the-app-based-ca-list-of-approved-apps------1257019---"></a>Microsoft Teams теперь входит в список утвержденных приложений для ЦС на основе приложений <!-- 1257019 -->.
Приложение Microsoft Teams для iOS и Android входит в группу утвержденных для политик условного доступа на основе приложений для Exchange и SharePoint Online. Это приложение можно настроить в колонке "Защита приложений Intune" на портале Azure для всех клиентов, использующих условный доступ на основе приложений.

### <a name="managed-browser-and-app-proxy-integration----1287310---"></a>Интеграция Managed Browser и прокси приложения <!-- 1287310 -->
Intune Managed Browser теперь можно интегрировать со службой прокси приложения Azure AD, чтобы предоставить пользователям доступ к внутренним веб-сайтам даже при удаленной работе. Пользователи браузера вводят URL-адрес сайта обычным образом, а Managed Browser направляет запрос через веб-шлюз прокси приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Manage Internet access using Managed browser policies (Управление доступом в Интернет с помощью политик Managed Browser)](app-configuration-managed-browser.md).

### <a name="new-app-configuration-settings-for-the-intune-managed-browser----682951---"></a>Новые параметры конфигурации приложений для Intune Managed Browser <!-- 682951 -->
В этом выпуске мы добавили дополнительные конфигурации для приложения Intune Managed Browser для iOS и Android. Теперь вы можете использовать политику конфигурации приложений для настройки домашней страницы по умолчанию и закладок для браузера.
Дополнительные сведения см. в статье [Manage Internet access using Managed browser policies (Управление доступом в Интернет с помощью политик Managed Browser)](app-configuration-managed-browser.md).

### <a name="bitlocker-settings-for-windows-10-----951707---"></a>Параметры BitLocker для Windows 10 <!-- 951707 -->
Теперь вы можете настроить параметры BitLocker для устройств Windows 10 с помощью профиля устройств Intune. Например, вы можете принудительно применять шифрование устройств, а также задать дополнительные параметры, применяемые при включении BitLocker.
Дополнительные сведения см. в статье [Параметры защиты конечных точек для Windows 10 и более поздних версий](endpoint-protection-windows-10.md).

### <a name="new-settings-for-windows-10-device-restriction-profile-----978527--978550-978569-1050031-1058611-----"></a>Новые параметры для профиля ограниченного использования устройств Windows 10 <!--- 978527,  978550, 978569, 1050031, 1058611,  --->
В этом выпуске мы добавили новые параметры для профиля ограничения устройств Windows 10 в следующих категориях.

-  Защитник Windows
-  Сотовая сеть и подключение
-  Интерфейс заблокированного экрана
-  Конфиденциальность
-  Система поиска
-  Windows: интересное
-  Браузер Microsoft Edge

Дополнительные сведения о параметрах Windows 10 см. в статье [Параметры ограничения устройств в Windows 10 и более поздних версий](device-restrictions-windows-10.md).


### <a name="company-portal-app-for-android-now-has-a-new-end-user-experience-for-app-protection-policies---1305217--"></a>Приложение корпоративного портала для Android теперь использует новый пользовательский интерфейс для политик защиты приложений <!--1305217-->
Руководствуясь отзывами клиентов, мы изменили приложение корпоративного портала для Android, добавив кнопку **Доступ к содержимому компании**. Благодаря этому пользователям не нужно проходить процесс регистрации, когда им требуется только доступ к приложениям, которые поддерживают политики защиты приложений (функция управления мобильными приложениями в Intune). Эти изменения отражены на странице [Новые возможности в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md).

### <a name="new-menu-action-to-easily-remove-company-portal---1164569--"></a>Новая команда меню для быстрого удаления корпоративного портала <!--1164569-->
Учитывая отзывы пользователей, в приложение корпоративного портала для Android была добавлена новая команда меню, позволяющая запустить процесс удаления корпоративного портала с устройства. Так как это действие удаляет устройство из среды управления Intune, пользователь сможет удалить приложение с устройства. Эти изменения отражены на странице [Новые возможности в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md) в [документации для конечных пользователей устройств Android](/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-android).

### <a name="improvements-to-app-syncing-with-windows-10-creators-update---676505--"></a>Усовершенствование синхронизации приложений с Windows 10 Creators Update<!--676505-->
Приложение корпоративного портала для Windows 10 теперь будет автоматически инициировать синхронизацию запросов на установку приложений для устройств с обновлением Windows 10 Creators Update (версия 1703). Это сократит проблему замедления установки приложений в состоянии "Ожидание синхронизации". Кроме того, пользователи смогут запускать синхронизацию в приложении вручную. Эти изменения отражены на странице [Новые возможности в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md).

### <a name="new-guided-experience-for-windows-10-company-portal----1058938---"></a>Новые интерактивные возможности приложения "Корпоративный портал" в Windows 10 <!---1058938--->
Корпоративный портал для Windows 10 будет включать интерактивное пошаговое руководство Intune по работе с устройствами, которые не идентифицированы или не зарегистрированы. Это будут пошаговые инструкции для пользователей, с помощью которых можно зарегистрировать устройство в Azure Active Directory (требуется для работы функции условного доступа) и выполнить регистрацию MDM (требуется для функций управления устройствами). Эти пошаговые инструкции будут доступны на главной странице корпоративного портала. Пользователи смогут работать с приложением, даже не завершив регистрацию, но функциональные возможности приложения будут ограничены.

Это обновление видно только на устройствах под управлением юбилейного обновления Windows 10 (сборка 1607) или более поздней версии. Эти изменения отражены на странице [Новые возможности в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md).


### <a name="microsoft-intune-and-conditional-access-admin-consoles-are-generally-available"></a>Открыт общий доступ к консолям администрирования Microsoft Intune и условного доступа
Мы объявляем о предоставлении общего доступа к новой консоли администрирования Intune на портале Azure, а также консоли администрирования условного доступа. Теперь с помощью Intune на портале Azure вы можете управлять всеми возможностями MAM и MDM Intune в едином интерфейсе администратора, используя функции группирования и нацеливания Azure AD. Единая консоль управления условным доступом на портале Azure позволяет расширить возможности за счет объединения функций Azure AD и Intune. Кроме того, с точки зрения администрирования переход на платформу Azure позволяет вам использовать современные браузеры.

Intune теперь отображается в на портале Azure (portal.azure.com) без ярлыка **предварительной версии**.

На данный момент со стороны существующих клиентов никаких действий не требуется, кроме случаев, когда в ваш центр сообщений поступил ряд запросов на выполнение определенных действий, который позволят нам провести миграцию ваших групп. Также в ваш центр сообщений могло поступить уведомление об увеличении продолжительности миграции из-за определенных проблем с нашей стороны. Мы активно работаем над тем, чтобы завершить миграцию для тех клиентов, кого это коснулось.

### <a name="improvements-to-the-app-tiles-in-the-company-portal-app-for-ios"></a>Улучшения, касающиеся плиток приложений, в приложении корпоративного портала для iOS
Макет плиток приложений на домашней странице был обновлен в соответствии с фирменными цветами, которые вы задаете для корпоративного портала. Дополнительные сведения см. в статье [Новые возможности в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md).

### <a name="account-picker-now-available-for-the-company-portal-app-for-ios"></a>Новое средство выбора учетной записи в приложении корпоративного портала для iOS
Пользователи устройств iOS, которые используют для входа в другие приложения Майкрософт рабочую или учебную учетную запись, скорее всего, уже заметили новое средство выбора учетных записей, которое отображается при входе на корпоративный портал. Дополнительные сведения см. в статье [Новые возможности в пользовательском интерфейсе приложения](whats-new-app-ui.md).

## <a name="may-2017"></a>Май 2017 г.

### <a name="change-your-mdm-authority-without-unenrolling-managed-devices---1103950--"></a>Изменение центра MDM без отмены регистрации управляемых устройств <!--1103950-->
Теперь вы сможете изменять центр MDM без обращения в службу поддержки Майкрософт и без отмены регистрации и повторной регистрации существующих управляемых устройств. Центр MDM можно [изменить](/sccm/mdm/deploy-use/change-mdm-authority) в консоли Configuration Manager. Например, вы можете изменить центр Configuration Manager (гибридный) на Microsoft Intune (автономный) или наоборот.


### <a name="improved-notification-for-samsung-knox-startup-pins---1087143--"></a>Улучшенная функция уведомления о ПИН-кодах запуска Samsung Knox <!--1087143-->
Когда пользователь должен установить ПИН-код запуска на устройстве Samsung Knox, чтобы выполнить требования к шифрованию, появляется уведомление со ссылкой на раздел в приложении для настройки параметров, где можно установить ПИН-код.  Раньше уведомление перенаправляло пользователя на экран смены пароля.

### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="apple-school-manager-asm-support-with-shared-ipad----748864-770395--"></a>Поддержка Apple School Manager (ASM) с использованием общего устройства iPad <!-- 748864, 770395-->

Теперь Intune поддерживает использование Apple School Manager (ASM) для стандартной регистрации устройств iOS вместо программы регистрации устройств Apple. Подключение ASM необходимо для использования приложения Classroom для общих устройств iPad и для включения синхронизации данных ASM в Azure Active Directory через Microsoft School Data Sync (SDS). Дополнительные сведения см. в статье [Включение регистрации устройств iOS с помощью Apple School Manager](apple-school-manager-set-up-ios.md).

> [!NOTE]
> Чтобы настроить общие устройства iPad для работы в приложении "Класс" требуются конфигурации iOS для образовательных учреждений на платформе Azure, которые на данные момент недоступны.  Эта возможность будет добавлена в ближайшее время.

### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="provide-remote-assistance-to-android-devices-using-teamviewer----675418---"></a>Удаленная поддержка пользователей устройств Android с помощью TeamViewer <!-- 675418 -->

Благодаря Intune пользователи устройств Android с программным клиентом Intune теперь могут получить от вас удаленную поддержку с помощью программы [TeamViewer](https://www.teamviewer.com) (приобретается отдельно). Дополнительные сведения см. в статье [Удаленная поддержка пользователей устройств Android под управлением Intune](device-profile-android-teamviewer.md).

### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="new-app-protection-policies-conditions-for-mam----679864---"></a>Новые условия политик защиты приложений для MAM <!-- 679864 -->

В консоли администрирования вы теперь сможете устанавливать требования для пользователей MAM без регистрации, что позволяет принудительно применять следующие политики:

- минимальная версия приложения;
- Минимальная версия операционной системы.
- Минимальная версия пакета SDK для приложений Intune в целевом приложении (только для iOS).

Эта функция доступна для устройств iOS и Android. Intune поддерживает требование минимальной версии для платформ операционной системы, версий приложений и пакета SDK для приложений Intune. Приложения iOS, в которые интегрирован пакет SDK, также могут задавать требование минимальной версии на уровне пакета SDK. Пользователь не сможет получить доступ к целевому приложению, если на трех разных уровнях, описанных выше, не выполнены минимальные требования политики защиты приложения. На этом этапе пользователь может удалить учетную запись (для приложений с несколькими удостоверениями), закрыть приложение или обновить ОС либо приложение до требуемой версии.

Кроме того, вы также можете настраивать дополнительные параметры, чтобы пользователю отображалось уведомление с рекомендацией обновить ОС или приложение. При этом доступ к приложению не будет блокироваться. Пользователь сможет закрыть это уведомление и использовать приложение в обычном режиме.

Дополнительные сведения см. в статьях [Параметры политики защиты приложений в iOS](app-protection-policy-settings-ios.md) и [Параметры политики защиты приложений в Android](app-protection-policy-settings-android.md).

#### <a name="configure-app-configurations-for-android-for-work----621621---"></a>Настройка конфигураций приложений для Android for Work <!-- 621621 -->
Некоторые приложения Android из магазина поддерживают варианты управляемых конфигураций, с помощью которых ИТ-администратор может контролировать выполнение приложения в рабочем профиле. С помощью Intune вы теперь можете просматривать поддерживаемые приложением конфигурации и настраивать их на портале Azure, используя конструктор конфигураций или редактор JSON. Дополнительные сведения см. в статье [Использование конфигураций приложений для Android for Work](app-configuration-policies-use-android.md).

#### <a name="new-app-configuration-capability-for-mam-without-enrollment----677969---"></a>Новая возможность управления конфигурациями приложений для MAM без регистрации <!-- 677969 -->
Теперь вы можете создавать политики конфигураций приложений в MAM, не используя канал регистрации. Эта возможность аналогична политикам конфигураций приложений, которые доступны в конфигурации управления мобильными устройствами (MDM). Пример конфигурации приложения в MAM без регистрации см. в статье [Управление доступом в Интернет с помощью политик управляемого браузера в Microsoft Intune](app-configuration-managed-browser.md).

#### <a name="configure-allowed-and-blocked-url-lists-for-the-managed-browser----682960---"></a>Настройка списков разрешенных и запрещенных URL-адресов для Managed Browser <!-- 682960 -->
Теперь вы можете настраивать списки разрешенных и запрещенных URL-адресов для Intune Managed Browser с использованием параметров конфигурации приложений на портале Azure. Эти параметры можно настроить как на управляемом, так и на неуправляемом устройстве. Дополнительные сведения см. в статье [Управление доступом в Интернет с помощью политик управляемого браузера в Microsoft Intune](app-configuration-managed-browser.md).

#### <a name="app-protection-policy-helpdesk-view----1069473---"></a>Представление службы поддержки для политики защиты приложений <!-- 1069473 -->
Пользователи службы ИТ-поддержки теперь могут проверить состояние пользовательской лицензии и приложений политики защиты приложений, назначенных пользователям в колонке "Устранение неполадок". Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение неполадок](./help-desk-operators.md).

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="control-website-visits-on-ios-devices----723832---"></a>Контроль посещений веб-сайтов на устройствах iOS <!-- 723832 -->
Теперь вы можете контролировать веб-сайты, которые посещают пользователи устройств iOS, одним из следующих двух способов:

- добавить разрешенные и заблокированные URL-адреса, используя встроенный фильтр веб-содержимого Apple;

- разрешить доступ с помощью браузера Safari только к указанным веб-сайтам. В браузере Safari созданы закладки для каждого указанного сайта.

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры фильтров веб-содержимого для устройств iOS](web-content-filter-settings-ios.md).

#### <a name="preconfigure-device-permissions-for-android-for-work-apps----621614---"></a>Предварительная настройка разрешений устройств для приложений Android for Work <!-- 621614 -->
Для приложений, развернутых в рабочих профилях устройства Android for Work, теперь можно индивидуально настраивать состояния разрешений.  По умолчанию приложения Android, которым требуются разрешения устройства, например доступ к данным о расположении или камере устройства, предлагают пользователям разрешить или запретить доступ.  Например, если приложение использует микрофон устройства, пользователю предлагается предоставить приложению разрешение на использование микрофона. Эта функция позволяет определять разрешения от имени конечного пользователя.  Вы можете настроить разрешения так, чтобы: а) автоматически отказывать, не уведомляя пользователей, б) автоматически утверждать, не уведомляя пользователей, либо в) запрашивать утверждение или отказ со стороны пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры ограничений для устройств Android for Work в Microsoft Intune](device-restrictions-android-for-work.md).

#### <a name="define-app-specific-pin-for-android-for-work-devices----728976-1102534---"></a>Определение PIN-кода конкретного приложения для устройств Android for Work <!-- 728976, 1102534 -->
Пользователи устройств с Android 7.0 и более поздних версий с управлением рабочим профилем Android for Work могут определять политику секретного кода, которая будет применяться только в рабочем профиле.  Возможны следующие значения.

- Определение политики секретного кода для всего устройства. Это секретный код, который конечный пользователь вводит для разблокировки всего устройства.
- Определение политики секретного кода только для рабочего профиля. Пользователю нужно будет ввести секретный код при открытии любого приложения в рабочем профиле.
- Определение политики и для устройства, и для рабочего профиля. ИТ-администратор может определить политику секретного кода и для устройства, и для рабочего профиля, выбрав разные уровни сложности для кодов (например, 4-значный ПИН-код для разблокировки устройства и 6-значный ПИН-код для открытия любого рабочего приложения).

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры ограничений для устройств Android for Work в Microsoft Intune](device-restrictions-android-for-work.md).

> [!NOTE]
> Эта функция будет доступна только на платформе Android 7.0 и более поздних версий.  По умолчанию конечный пользователь может либо использовать два отдельно определяемых ПИН-кода, либо объединить два ПИН-кода в один (при этом будет использоваться более сложный ПИН-код).

#### <a name="new-settings-for-windows-10-devices----978585---"></a>Новые параметры для устройств Windows 10 <!-- 978585 -->
Мы добавили новые [параметры ограниченного использования устройств Windows](device-restrictions-windows-10.md), чтобы управлять такими функциями, как беспроводной дисплей, обнаружение устройств, переключение задач и сообщения об ошибках SIM-карты.

#### <a name="updates-to-certificate-configuration----918991-and-823198---"></a>Обновления конфигурации сертификата <!-- 918991 and 823198 -->
При создании профиля сертификата SCEP на устройствах с iOS, Android и Windows для параметра <strong>Формат имени субъекта</strong> доступно значение <strong>Другой</strong>. До этого обновления поле <strong>Другой</strong> присутствовало только на устройствах iOS. Дополнительные сведения см. в статье о [создании профиля сертификата SCEP](certificates-scep-configure.md#create-a-scep-certificate-profile).

При создании профиля сертификата PKCS для параметра **Альтернативное имя субъекта** доступен параметр **Настраиваемый атрибут Azure AD**. Теперь доступен параметр **Отдел** при выборе параметра **Настраиваемый атрибут Azure AD**. Дополнительные сведения см. в статье [Создание профиля сертификата PKCS](certficates-pfx-configure.md#create-a-pkcs-certificate-profile).

#### <a name="configure-multiple-apps-that-can-run-when-an-android-device-is-in-kiosk-mode----662059---"></a>Настройка нескольких приложений, выполняемых в режиме терминала устройства Android <!-- 662059 -->
Ранее, если устройство Android находилось в режиме терминала, вы могли настроить только одно выполняющееся приложение. Теперь вы можете использовать идентификатор приложения, URL-адрес хранилища или выбрать существующее управляемое приложение Android, чтобы настроить несколько приложений, выполняющихся в режиме терминала. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры режима терминала](device-restrictions-android.md#kiosk).



## <a name="april-2017"></a>Апрель 2017 г.

### <a name="support-for-managing-the-apple-classroom-app"></a>Поддержка управления приложением Apple Класс
Теперь вы можете управлять приложением iOS Класс на устройствах iPad. Внесите правильные данные об учащихся и аудиториях в приложение Класс на устройствах iPad преподавателей, а затем настройте устройства iPad учащихся, чтобы управлять ими с помощью приложения.
Дополнительные сведения см. в статье [Как настроить параметры Intune для приложения iOS Класс](education-settings-configure-ios.md)

### <a name="support-for-managed-configuration-options-for-android-apps----621621---"></a>Поддержка управляемых параметров конфигурации для приложений Android <!-- 621621 -->
Приложения Android из магазина Google Play, которые поддерживают управляемые параметры конфигурации, теперь можно настраивать в Intune.  Эта функция позволяет ИТ-специалистам просматривать список значений параметров конфигурации, поддерживаемых приложением, и предоставляет удобный и интерактивный интерфейс для настройки этих значений.

### <a name="new-android-policy-for-complex-pins----722069---"></a>Новая политика Android для сложных ПИН-кодов <!-- 722069 -->
Теперь требуемый тип [пароля](device-restrictions-android.md#password) "числовой сложный" можно задать в профиле устройства Android для устройств под управлением Android 5.0 и более поздних версий.  Используйте этот параметр, чтобы запретить пользователям устройств создавать ПИН-код, который содержит повторяющиеся или последовательные числа, например 1111 или 1234.

### <a name="additional-support-for-android-for-work-devices"></a>Дополнительная поддержка для устройств с Android for Work
- **Управление параметрами паролей и рабочих профилей**<!-- 612808 -->

  Новая политика ограниченного использования устройств Android for Work теперь позволяет управлять параметрами паролей и рабочего профиля на устройствах Android for Work, которыми вы управляете.

- **Возможность совместного использования данных для рабочего и личного профиля** <!-- 1045102 -->

Политика ограниченного использования устройств Android for Work теперь имеет новые параметры для настройки совместного использования данных рабочим и личным профилем.

- **Ограничение копирования и вставки между рабочим и личным профилями** <!-- 1046094 -->

  Новый настраиваемый профиль устройств для устройств Android for Work теперь позволяет задать запрет действий копирования и вставки между рабочими и личными приложениями.

Дополнительные сведения см. на странице [Device restrictions for Android for Work](device-restrictions-android-for-work.md) (Ограничения устройств Android for Work).

### <a name="assign-lob-apps-to-ios-and-android-devices----1057568---"></a>Назначение бизнес-приложений для устройств iOS и Android <!-- 1057568 -->
Теперь бизнес-приложения для [iOS](lob-apps-ios.md) (IPA-файлы) и [Android](lob-apps-android.md) (APK-файлы) можно назначать пользователям или устройствам.


###  <a name="new-device-policies-for-ios----723774-723815-723826-723830---"></a>Новые политики для устройств iOS <!-- 723774, 723815, 723826, 723830 -->
- **Приложения на начальном экране** — определяет, какие приложения пользователи видят на [начальном экране устройства iOS](home-screen-settings-ios.md). Эта политика изменяет макет экрана домашней страницы, но не развертывает никакие приложения.

- **Подключения к устройствам AirPrint** — управляет [устройствами AirPrint](air-print-settings-ios-macos.md) (сетевыми принтерами), к которым могут подключаться пользователи устройства iOS.

- **Подключения к устройствам AirPlay** — управляет [устройствами AirPlay](airplay-settings-ios.md) (например, Apple TV), к которым могут подключаться пользователи устройства iOS.

- **Настраиваемое сообщение на экране блокировки** — настраивает собственное сообщение, которое пользователи будут видеть на экране блокировки устройств iOS (оно будет заменять сообщение на экране блокировки по умолчанию). Дополнительные сведения см. в разделе [Активация режима пропажи на устройствах iOS](device-lost-mode.md)

### <a name="restrict-push-notifications-for-ios-apps----723767---"></a>Ограничение push-уведомлений для приложений iOS <!-- 723767 -->
В профиле ограничений устройства Intune теперь можно настроить следующие [параметры уведомлений](app-notification-settings-ios.md) для устройств iOS:

- полностью включить или отключить уведомления для указанного приложения;
- включить или отключить уведомления в центре уведомлений для указанного приложения;
- указать тип оповещения: **нет**, **баннер** или **модальное оповещение**;
- указать, разрешены ли эмблемы для этого приложения;
- указать, разрешены ли звуковые уведомления.

### <a name="configure-ios-apps-to-run-in-single-app-mode-autonomously----737837---"></a>Настройка приложений iOS для выполнения в режиме одного автономного приложения <!-- 737837 -->
Профиль устройства Intune теперь можно использовать для настройки выполнения на устройствах iOS указанных приложений в [режиме одного автономного приложения](device-restrictions-ios.md#autonomous-single-app-mode-supervised-only). Если включен этот режим, и запущено приложение, устройство блокируется таким образом, чтобы можно было запустить только это приложение. Примером является настройка приложения, которое позволяет пользователям выполнить тест на устройстве. После завершения работы этого приложения (или при удалении этой политики) устройство вернется в нормальное состояние.

### <a name="configure-trusted-domains-for-email-and-web-browsing-on-ios-devices----723765---"></a>Настройка доверенных доменов для электронной почты и просмотра веб-страниц на устройствах iOS <!-- 723765 -->
В профиле ограниченного использования устройств Intune теперь можно настроить следующие [параметры домена](device-restrictions-ios.md#domains):

- **Неотмеченные домены электронной почты** — электронные адреса, по которым пользователь отправляет и получает почту и в которых не используются указанные здесь домены, будут помечены как ненадежные.

- **Управляемые веб-домены** — документы, скачанные с указанных здесь URL-адресов, будут считаться управляемыми (только для Safari).  

- **Домены автозаполнения пароля Safari** — пользователи могут сохранять пароли в Safari только с URL-адресов, которые соответствуют указанным здесь шаблонам. Чтобы использовать этот параметр, устройство должно работать в защищенном режиме. Кроме того, оно не должно быть настроено для нескольких пользователей. (iOS 9.3+)


### <a name="vpp-apps-available-in-ios-company-portal----748782---"></a>Приложения VPP, доступные на корпоративном портале iOS <!-- 748782 -->
Приложения iOS, приобретенные по программе Volume Purchase Program (VPP), теперь можно назначить как **доступные** для установки конечными пользователями. Для установки приложения пользователям потребуется учетная запись Apple Store.

### <a name="synchronize-ebooks-from-apple-vpp-store----800878---"></a>Синхронизация электронных книг из магазина Apple VPP Store <!-- 800878 -->
Теперь можно [синхронизировать книги](vpp-apps-ios.md), приобретаемые в магазине Apple VPP Store с помощью Intune, и назначить их пользователям.

### <a name="multi-user-management-for-samsung-knox-standard-devices----971988---"></a>Управление несколькими пользователями для устройств Samsung Knox Standard<!-- 971988 -->
Устройства под управлением Samsung Knox Standard теперь поддерживают возможность [управления несколькими пользователями](android-enroll.md) с помощью Intune. Это означает, что конечные пользователи могут выполнять вход и выход на устройстве с помощью учетных данных Azure Active Directory, а устройством можно управлять централизованно, независимо от того, используется оно или нет.  Когда пользователь входит в систему, он получает доступ к приложениям, а также к нему применяются соответствующие политики. После выхода пользователя из системы все данные приложения удаляются.

### <a name="additional-windows-device-restriction-settings----818566---"></a>Дополнительные параметры ограниченного использования устройств Windows <!-- 818566 -->
Мы добавили поддержку дополнительных [параметров ограниченного использования устройств Windows](device-restrictions-windows-10.md), таких как дополнительная поддержка браузера Edge, настройка экрана блокировки устройств, настройка начального меню, задание обоев поиска "Windows: интересное" и параметры прокси-сервера.

### <a name="multi-user-support-for-windows-10-creators-update----822547---"></a>Поддержка многопользовательского режима для Windows 10 Creators Update <!-- 822547 -->
Мы добавили поддержку [управления несколькими пользователями](windows-enroll.md) для устройств под управлением Windows 10 Creators Update, присоединенных к домену Azure Active Directory. Это означает, что все обычные пользователи, входящие на устройство с помощью учетных данных Azure AD, получат доступ ко всем приложениям и политикам, которые назначены их пользовательским именам. Сейчас пользователи не могут использовать корпоративный портал для таких сценариев самообслуживания, как установка приложений.

### <a name="fresh-start-for-windows-10-pcs---1004830---"></a>Fresh Start для ПК Windows 10<!-- 1004830 -->
В этом выпуске доступно новое [действие устройства Fresh Start](device-fresh-start.md) для компьютеров под управлением Windows 10.  При выполнении этого действия удаляются все приложения, которые были установлены на компьютере, и компьютер автоматически обновляется до последней версии Windows. Эту функцию можно использовать для удаления предварительно установленных OEM-приложений, которые часто поставляются с новыми компьютерами. Кроме того, можно настроить сохранение данных пользователей при выполнении этого действия устройства.

### <a name="additional-windows-10-upgrade-paths----903672---"></a>Дополнительные варианты обновления Windows 10 <!-- 903672 -->
Теперь можно создать [политику обновления выпусков, чтобы обновить устройства](edition-upgrade-configure-windows-10.md) до следующих выпусков Windows 10:

- Windows 10 Профессиональная
- Windows 10 Профессиональная N
- Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений;
- Windows 10 Профессиональная для образовательных учреждений N.

### <a name="bulk-enroll-windows-10-devices----747607---"></a>Массовая регистрация устройств Windows 10 <!-- 747607 -->
Теперь вы можете объединить множество устройств под управлением Windows 10 Creators Update с Azure Active Directory и Intune с помощью конструктора конфигурации Windows (WCD). Чтобы включить [массовую регистрацию MDM](windows-bulk-enroll.md) для вашего клиента Azure AD, создайте пакет подготовки, который присоединяет устройства к клиенту Azure AD с помощью конструктора конфигурации Windows. Затем примените этот пакет к корпоративным устройствам для массовой регистрации и управления. После применения пакета устройства присоединяются к Azure AD, регистрируются в Intune и подготавливаются для входа пользователей Azure AD.  Пользователи Azure AD — это обычные пользователи таких устройств, которым назначаются политики и необходимые приложения. Сценарии самообслуживания и использования корпоративного портала сейчас не поддерживаются.

### <a name="new-mam-settings-for-pin-and-managed-storage-locations----581122-736644---"></a>Новые параметры MAM для ПИН-кода и управляемых хранилищ <!-- 581122, 736644 -->
Добавлены два новых параметра для сценариев управления мобильными приложениями (MAM):

- **Отключать ПИН-код приложения при управлении ПИН-кодом устройства** — обнаруживает наличие на зарегистрированном устройстве ПИН-кода устройства и обходит ПИН-код приложения, запускаемый политиками защиты приложений. Этот параметр позволяет сократить число запросов ПИН-кода для пользователей, открывающих приложение с поддержкой MAM на зарегистрированном устройстве. Эта функция доступна для устройств iOS и Android.

- **Выбор служб хранения данных, в которые могут быть сохранены данные организации** — позволяет указать хранилища для сохранения корпоративных данных. Пользователи могут выполнять сохранение в выбранные службы хранения, таким образом, все прочие не указанные службы будут блокироваться.

  Список поддерживаемых служб хранилища:

  - OneDrive
  - Business SharePoint Online;
  - локальное хранилище.

### <a name="help-desk-troubleshooting-portal----907448---"></a>Портал службы технической поддержки по устранению неполадок <!-- 907448 -->
Новый [портал для устранения неполадок](help-desk-operators.md) позволяет операторам службы технической поддержки и администраторам Intune просматривать пользователей и их устройства и выполнять задачи для решения технических проблем Intune.

## <a name="march-2017"></a>Март 2017 г.

### <a name="support-for-ios-lost-mode---431695--"></a>Поддержка режима пропажи iOS <!--431695-->
Для устройств с iOS 9.3 и более поздними версиями в Intune добавлена поддержка **режима пропажи**. Теперь устройство можно заблокировать, чтобы никто не мог использовать его, и отобразить контактный номер на экране блокировки устройства.

Конечный пользователь не сможет разблокировать устройство, пока администратор не отключит режим пропажи. Если режим пропажи включен, то для отображения на карте на консоли Intune географического местоположения устройства можно использовать действие **Найти устройство**.

Это должно быть корпоративное устройство с iOS, зарегистрированное через DEP и находящееся в защищенном режиме.

Дополнительные сведения см. в разделе [Что такое управление устройствами с помощью Microsoft Intune](device-management.md)?

### <a name="improvements-to-device-actions-report---677150--"></a>Усовершенствования отчета по действиям устройств <!--677150-->
Для повышения производительности мы внесли улучшения в отчет по действиям устройств. Кроме того, теперь данные отчета можно отфильтровать по состоянию. Например, можно отфильтровать отчет таким образом, чтобы отображались только выполненные действия устройств.

### <a name="custom-app-categories---748805--"></a>Категории пользовательских приложений <!--748805-->
Теперь вы можете создать, изменить и назначить категории для приложений, добавляемых в Intune. Сейчас категории можно указать только на английском языке.
См. раздел [Добавление приложения в Intune](apps-add.md).

### <a name="assign-lob-apps-to-users-with-unenrolled-devices---748823--"></a>Назначение бизнес-приложений пользователям незарегистрированных устройств <!--748823-->
Теперь бизнес-приложения из магазина можно назначить пользователям независимо от того, зарегистрированы их устройства в Intune или нет. Если устройство не зарегистрировано в Intune, для установки пользователю требуется перейти на веб-сайт корпоративного портала, а не в приложение корпоративного портала.

### <a name="new-compliance-reports---846671--"></a>Новые отчеты о соответствии <!--846671-->
Теперь можно создавать отчеты о соответствии, предоставляющие сведения об уровне соответствия устройств в организации и позволяющие быстро устранять возникающие у пользователей проблемы, связанные с соответствием. Вы можете просмотреть следующую информацию:

- общее состояние соответствия устройств;
- состояние соответствия отдельных параметров;
- состояние соответствия отдельной политики.

Эти отчеты также позволяют анализировать сведения об отдельном устройстве и просматривать определенные параметры и политики, влияющие на него.

<!--- You can now create an edition upgrade policy to upgrade devices to the following additional Windows 10 editions:

- Windows 10 Professional
- Windows 10 Professional N
- Windows 10 Professional Education
- Windows 10 Professional Education N --->

### <a name="direct-access-to-apple-enrollment-scenarios---951869--"></a>Прямой доступ к сценариям регистрации Apple <!--951869-->
Для учетных записей Intune, созданных после января 2017 г., включен прямой доступ к сценариям регистрации Apple с помощью рабочей нагрузки регистрации устройств на портале Azure. Ранее доступ к предварительной версии регистрации Apple можно было получить, только перейдя по ссылкам на классическом портале Azure. Учетные записи Intune, созданные до января 2017 г., потребуется перенести (единожды), перед тем как эти возможности станут доступны в Azure. Расписание переноса еще не объявлено, но мы предоставим сведения о нем в кратчайшие сроки. Если вам не удалось получить доступ к предварительной версии, используя имеющуюся учетную запись, мы настоятельно рекомендуем создать пробную учетную запись, чтобы протестировать новые возможности.


## <a name="february-2017"></a>Февраль 2017 г.

### <a name="ability-to-restrict-mobile-device-enrollment---747600-795782--"></a>Возможность ограничить регистрацию мобильных устройств <!--747600, 795782-->
В Intune добавлены новые ограничения на регистрацию, определяющие, какие платформы мобильных устройств разрешено регистрировать. Intune разделяет платформы мобильных устройств на категории: iOS, macOS, Android, Windows и Windows Mobile.

* Ограничение на регистрацию мобильных устройств не означает ограничение на регистрацию клиентов ПК.  
* Только для iOS и Android существует один дополнительный параметр для блокировки регистрации персональных устройств.

Все новые устройства в Intune помечаются как персональные, если только ИТ-администратор не отметит их как принадлежащие организации, как описано в [этой статье](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/manage-corporate-owned-devices).

### <a name="view-all-actions-on-managed-devices---677150--"></a>Просмотр всех действий на управляемых устройствах <!--677150-->
Новый отчет __Действия устройства__ показывает, кто выполнял на устройствах удаленные операции, например возврат к заводским настройкам, а кроме того, указывает состояние этих действий. См. раздел [Что такое управление устройствами?](device-management.md).

### <a name="non-managed-devices-can-access-assigned-apps---664691--"></a>Неуправляемые устройства могут получить доступ к назначенным приложениям <!--664691-->
В рамках изменений структуры веб-сайта корпоративного портала пользователи iOS и Android смогут устанавливать приложения, которые назначены им как "доступные без регистрации", на неуправляемых устройствах. Используя свои учетные данные Intune, пользователи смогут войти на веб-сайт корпоративного портала и просмотреть список приложений, которые им назначены. Пакеты приложений, "доступных без регистрации", можно будет скачать с веб-сайта корпоративного портала. Приложения, требующие регистрации для установки, это изменение не затрагивает. Пользователям будет предложено зарегистрировать свое устройство, если они захотят установить такие приложения.

### <a name="custom-app-categories---748805--"></a>Категории пользовательских приложений <!--748805-->
Теперь вы можете создать, изменить и назначить категории для приложений, добавляемых в Intune. Сейчас категории можно указать только на английском языке.
См. раздел [Добавление приложения в Intune](apps-add.md).

### <a name="display-device-categories---814654--"></a>Отображение категорий устройств <!--814654-->
Теперь можно просмотреть категории устройств как столбец в списке устройств. Можно также изменить категорию в разделе "Свойства" в колонке свойств устройства. См. раздел [Добавление приложения в Intune](apps-add.md).

### <a name="configure-windows-update-for-business-settings---776716--"></a>Настройка параметров Центра обновления Windows для бизнеса <!--776716-->

Windows как служба — это новый механизм обеспечения обновления для Windows 10. Начиная с Windows 10, все новые обновления компонентов и исправления будут включать в себя содержимое всех предыдущих обновлений. Это означает, что если установлено последнее обновление, то устройства с Windows 10 полностью обновлены. В отличие от предыдущих версий Windows, теперь необходимо устанавливать не отдельную часть обновления, а полное обновление.

С помощью Центра обновления Windows для бизнеса процесс управления обновлением можно упростить, чтобы не утверждать отдельные обновления для групп устройств. Вы по-прежнему можете управлять рисками в своей среде благодаря настройке стратегии накопительных обновлений, а Центр обновления Windows будет обеспечивать установку обновлений в нужное время. Microsoft Intune позволяет настраивать параметры обновления на устройствах, а также устанавливать обновления в отложенном режиме. Intune хранит не обновления, а только назначение политики обновления. Устройства напрямую обращаются к Центру обновления Windows и отслеживают наличие обновлений. Для настройки **колец обновления Windows 10** и управления ими используйте Intune. Кольцо обновления содержит группу параметров, позволяющих указать время и способ установки обновлений Windows 10. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров Центра обновления Windows для бизнеса](windows-update-for-business-configure.md).
