---
title: Импорт параметров Wi-Fi для устройств с Windows 8.1 или более поздней версии
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Импорт параметров Wi-Fi из Windows в профиль Wi-Fi в Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 157416738e4607d5022f1c3c7ed8251a8e32fe3e
ms.sourcegitcommit: dbea918d2c0c335b2251fea18d7341340eafd673
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="import-wi-fi-settings-for-windows-81-and-later-devices-in-microsoft-intune"></a>Импорт параметров Wi-Fi на устройства с ОС Windows 8.1 и более поздних версий в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

В случае устройств под управлением Windows 8.1, Windows 10 для настольных компьютеров или мобильных устройств и Windows Holographic for Business можно импортировать профиль конфигурации Wi-Fi, который ранее был экспортирован в файл.

## <a name="export-wi-fi-settings-from-a-windows-device"></a>Экспорт параметров Wi-Fi с устройства Windows

В Windows используйте служебную программу **netsh wlan**, чтобы экспортировать существующий профиль Wi-Fi в XML-файл для чтения в Intune. Для использования профиля ключ необходимо экспортировать в виде обычного текста.

На компьютере Windows, где уже установлен необходимый профиль Wi-Fi, выполните приведенные ниже действия.

1. Создайте локальную папку для экспортированных профилей Wi-Fi, например **С:\WiFi**.
2. Откройте командную строку с правами администратора.
3. Выполните команду `netsh wlan show profiles` и запомните имя профиля, который требуется экспортировать. В этом примере профиль имеет имя **WiFiName**.
4. Выполните команду `netsh wlan export profile name="ProfileName" folder=c:\Wifi`. В целевой папке будет создан файл профиля Wi-Fi с именем **Wi-Fi-WiFiName.xml**.

## <a name="import-the-wi-fi-settings-into-intune"></a>Импорт параметров Wi-Fi в Intune

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы**, отфильтруйте список по **Intune** и выберите **Microsoft Intune**.
3. Выберите **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль**.
4. Введите значения в поля **Имя** и **Описание** для профиля ограничения устройства.

    > [!IMPORTANT]
    > - Имя **должно** соответствовать значению атрибута name в XML-файле профиля Wi-Fi. В противном случае произойдет сбой.
    > - При экспорте профиля Wi-Fi, который содержит общий ключ, в команду **необходимо** добавить `key=clear`. Например, введите: `netsh wlan export profile name="ProfileName" key=clear folder=c:\Wifi`.
    > - Использование общего ключа в Windows 10 приводит к появлению ошибки исправления в Intune. В этом случае профиль Wi-Fi правильно назначается устройству и работает должным образом.
    > - При экспорте профиля Wi-Fi, который содержит общий ключ, убедитесь, что файл защищен. Ключ указан в виде обычного текста, поэтому вы должны защитить его.

5. В поле **Платформа** выберите **Windows 8.1 и более поздние версии**.
6. В поле **Тип профиля** выберите **Импорт Wi-Fi**.
7. Настройте следующие параметры.
  - **Имя подключения**. Введите имя Wi-Fi-подключения. Это имя будет отображаться для пользователей при просмотре доступных сетей Wi-Fi.
  - **XML-код профиля**. Нажмите кнопку "Обзор", чтобы выбрать XML-файл, содержащий параметры профиля Wi-Fi, которые необходимо импортировать в Intune.
  - **Содержимое файла**. Отображает XML-код для выбранного профиля конфигурации.
8. По завершении нажмите кнопку **ОК** и щелкните **Создать**, чтобы создать профиль.

Созданный профиль отобразится в списке профилей.
