---
title: "Интеграция Windows Hello для бизнеса с Microsoft Intune"
titleSuffix: 
description: "Узнайте, как создать политику для контроля использования Windows Hello для бизнеса на управляемых устройствах.\""
keywords: 
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: dougeby
ms.date: 3/2/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 46bb82fd49fa58e87c22c8bf0abb57e1587b8b40
ms.sourcegitcommit: 7e5c4d43cbd757342cb731bf691ef3891b0792b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2018
---
# <a name="integrate-windows-hello-for-business-with-microsoft-intune"></a>Интеграция Windows Hello для бизнеса с Microsoft Intune


[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Можно интегрировать Windows Hello для бизнеса (прежнее название Microsoft Passport for Work) с Microsoft Intune.

 Windows Hello для бизнеса — это альтернативный метод входа, использующий Active Directory или учетную запись Azure Active Directory для замены пароля, смарт-карты или виртуальной смарт-карты. Этот метод позволяет использовать для входа *жест пользователя*, а не пароль. Жестом пользователя может быть простой ПИН-код, биометрическая проверка подлинности, например Windows Hello, или внешнее устройство, например считыватель отпечатков пальцев.

Intune интегрируется с Hello для бизнеса двумя способами.

-   Использование политики Intune для управления тем, какие жесты пользователи могут (а какие — не могут) использовать для входа.

<!--- -   You can store authentication certificates in the Windows Hello for Business key storage provider (KSP). For more information, see [Secure resource access with certificate profiles in Microsoft Intune](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md). --->

> [!IMPORTANT]
> В версиях Windows 10 для компьютеров и мобильных устройств до выхода юбилейного обновления можно было настроить два разных PIN-кода для аутентификации доступа к ресурсам:
- **PIN-код устройства**. Использовался для разблокировки устройства и подключения к ресурсам в облаке.
- **Рабочий PIN-код**. Использовался для доступа к ресурсам Azure AD на личных устройствах пользователя (BYOD).

>В юбилейном обновлении эти два PIN-кода объединены в один PIN-код устройства.
Все политики конфигурации Intune, настроенные для управления PIN-кодом устройства, а также все настроенные политики Windows Hello для бизнеса теперь используют одинаковый PIN-код.
Если вы настроили оба типа политик для управления PIN-кодом, на компьютерах и мобильных устройствах с Windows 10 применяется политика Windows Hello для бизнеса.
Чтобы обеспечить разрешение конфликтов политик и правильное применение политики PIN-кода, обновите политику Windows Hello для бизнеса, чтобы она соответствовала параметрам политики конфигурации, и попросите пользователей синхронизировать свои устройства в приложении корпоративного портала.



## <a name="create-a-windows-hello-for-business-policy"></a>Создание политики Windows Hello для бизнеса

1.  На портале Azure выберите пункты **Другие службы** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.

2.  На странице Intune выберите **Регистрация устройств**, а затем **Регистрация Windows** > **Windows Hello для бизнеса**.

3.  На открывшейся странице выберите параметры **по умолчанию**.

4.  На странице **Все пользователи** щелкните **Свойства**, а затем введите **имя** и (необязательно) **описание** параметров Windows Hello для бизнеса.

5. На странице **Все пользователи** щелкните **Параметры** и выберите один из следующих параметров, чтобы **настроить Windows Hello для бизнеса**.

    - **Отключено**. Если вы не хотите использовать Windows Hello для бизнеса, выберите этот параметр. После этого все остальные параметры на экране будут отключены.
    - **Включено**. Выберите этот параметр, если вы хотите настроить параметры Windows Hello для бизнеса.
    - **Не настроено**. Выберите этот параметр, если вы не хотите использовать Intune для управления параметрами Windows Hello для бизнеса. Существующие параметры Windows Hello для бизнеса на устройствах с Windows 10 не изменятся. После этого все остальные параметры на странице будут отключены.

6.  Если на предыдущем шаге вы выбрали вариант **Включено**, настройте необходимые параметры, которые будут применяться ко всем зарегистрированным устройствам Windows 10 и Windows 10 Mobile.

 - **Использовать доверенный платформенный модуль (TPM)**. TPM обеспечивает дополнительный уровень защиты данных.<br>Выберите одно из следующих значений:

     - **Обязательный** (по умолчанию). Подготовку Windows Hello для бизнеса поддерживают только устройства с доступным доверенным платформенным модулем.
     - **Предпочитаемый**. Устройства сначала пытаются использовать доверенный платформенный модуль. Если он недоступен, они могут использовать шифрование на основе программного обеспечения.

 - **Требовать минимальную длину ПИН-кода**/**Требовать максимальную длину ПИН-кода**. Настройте для устройств минимальную и максимальную длину ПИН-кода, чтобы обеспечить защищенный вход. По умолчанию длина ПИН-кода равна шести символам, но вы можете установить минимальную длину, равную четырем символам. Максимальная длина ПИН-кода составляет 127 символов.

 - **Требовать строчные буквы в PIN-коде**/**Требовать прописные буквы в PIN-коде**/**Требовать специальные символы в PIN-коде**. Кроме того, можно повысить надежность ПИН-кодов, потребовав использовать в них строчные и прописные буквы, а также специальные символы. Выберите один из следующих типов.

     - **Разрешено**. Пользователи могут использовать символы указанных типов в ПИН-кодах, но это не обязательно.

     - **Обязательно**. Пользователи должны включить по меньшей мере один символ указанного типа в свой ПИН-код. Например, зачастую требуется включать по крайней мере одну прописную букву и один специальный символ.

     - **Не разрешено** (по умолчанию). Пользователи не могут включать символы указанного типа в свой ПИН-код (это поведение также используется, если параметр не настроен).<br>В число специальных символов входят следующие: **! " # $ % &amp; ' ( ) &#42; + , - . / : ; &lt; = &gt; ? @ [ \ ] ^ _ &#96; { &#124; } ~**

 - **Срок действия ПИН-кода (в днях)**. Рекомендуется указывать срок действия ПИН-кода, по истечении которого пользователю необходимо сменить его. Значение по умолчанию — 41 день.

 - **Вести журнал изменения ПИН-кодов**. Этот параметр используется для запрета повторного применения ПИН-кодов, которые уже использовались ранее. По умолчанию нельзя использовать повторно последние пять ПИН-кодов.

 - **Разрешить биометрическую проверку подлинности**. Включает биометрическую проверку подлинности (например, распознавание лиц или отпечатков пальцев) в качестве альтернативы использованию ПИН-кода для Windows Hello для бизнеса. В случае сбоя биометрической проверки подлинности пользователи по-прежнему должны будут настраивать рабочий ПИН-код. Выберите один из следующих типов.

     - **Да**. Windows Hello для бизнеса разрешает использовать биометрическую проверку подлинности.
     - **Нет**. Windows Hello для бизнеса запрещает использовать биометрическую проверку подлинности (для всех типов учетных записей).

 - **Использовать расширенную защиту от спуфинга, когда возможно**. Настраивает использование функций защиты от спуфинга Windows Hello на устройствах, поддерживающих их (например, различение фотографии и настоящего лица).<br>Если задано значение **Да**, Windows требует, чтобы все пользователи прибегали к функции защиты от спуфинга в случае применения возможностей распознавания лиц (если поддерживается).

 - **Использовать вход с использованием телефона**. Если этому параметру присвоено значение **Да**, пользователи могут использовать удаленную службу Passport в качестве переносимого устройства-компаньона для проверки подлинности настольного компьютера. Настольный компьютер должен быть присоединен к Azure Active Directory, а устройство-компаньон должно быть настроено для использования ПИН-кода в Windows Hello для бизнеса.

## <a name="windows-holographic-for-business-support"></a>Поддержка Windows Holographic for Business

Windows Holographic for Business поддерживает следующие параметры Windows Hello for Business.

- Использовать доверенный платформенный модуль (TPM)
- Минимальная длина ПИН-кода
- Максимальная длина ПИН-кода
- Строчные буквы в ПИН-коде
- Прописные буквы в ПИН-коде
- Специальные символы в ПИН-коде
- PIN expiration (days) (Срок действия ПИН-кода в днях)
- Remember PIN history (Хранить историю ПИН-кодов)

## <a name="further-information"></a>Дополнительные сведения
Дополнительные сведения о Microsoft Passport см. в [руководстве](https://technet.microsoft.com/library/mt589441.aspx) в документации по Windows 10.
