---
title: Параметры Центра обновления Windows для бизнеса в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Параметры WUfB для устройств Windows 10, которые можно развернуть с помощью Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 08/15/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: aiwang
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e44f9d0848d449ef9131c76784ca8c7244b7c223
ms.sourcegitcommit: b78793ccbef2a644a759ca3110ea73e7ed6ceb8f
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "69550108"
---
# <a name="windows-update-settings-for-intune"></a>Параметры Центра обновления Windows для Intune  

Просмотрите параметры обновления Windows 10, [настраиваемые и управляемые](windows-update-for-business-configure.md) с помощью Microsoft Intune.  

При настройке параметров для кругов обновлений Windows 10 в Intune вы настраиваете параметры Центра обновления Windows. Если параметр обновления Windows зависит от версии Windows 10, это отмечается в сведениях о параметрах.  

## <a name="update-settings"></a>Параметры обновления  

В параметрах обновления указано, какие биты будет загружать устройство и когда это будет происходить. Дополнительные сведения о поведении каждого параметра см. в справочной документации Windows.  

- **Канал обслуживания**  
  **По умолчанию**: Semi-Annual Channel  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/бранчреадинесслевел](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-branchreadinesslevel)  

  Задайте канал (ветвь), из которого устройство получает обновления Windows. Различные каналы могут использовать разные интервалы доставки обновлений.  

  Например, *Semi-Annual Channel* использует шестимесячный интервал. При использовании данного канала без дополнительных отсрочек из этого набора параметров устройство устанавливает обновление через шесть месяцев после его выпуска.  

  Поддерживаемые каналы обновления:  

  - Semi-Annual Channel  
  - Semi-Annual Channel (целевой).  
  - Программа предварительной оценки Windows — быстрая.  
  - Программа предварительной оценки Windows — медленная.  
  - Выпуск программы предварительной оценки Windows  

  Если вы выберете канал "Программа предварительной оценки", Intune автоматически настроит параметр обновления Windows [Update/ManagePreviewBuilds](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-managepreviewbuilds) таким образом, чтобы была активирована сборка программы предварительной оценки.  


  > [!IMPORTANT]  
  > Начиная с Windows версии 1903, использование *Semi-Annual Channel (целевой)* (SAC-T) прекращено. Благодаря этому изменению SAC-T объединяется с *Semi-Annual Channel*. Дополнительные сведения об этом изменении и о том, как оно влияет на Центр обновления Windows для бизнеса, см. [в этой записи блога](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Windows-Update-for-Business-and-the-retirement-of-SAC-T/ba-p/339523).  
 
- **Обновления продуктов Майкрософт**  
  **По умолчанию**: разрешить  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/алловмуупдатесервице](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-allowmuupdateservice)

  - **Разрешить** — выберите параметр *Разрешить* проверять наличие обновлений приложений с центр обновления Майкрософт.  
  - **Блокировать** — выбор блока для запрета сканирования обновлений приложения.  

- **Драйверы Windows**  
  **По умолчанию**: разрешить  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/ексклудевудриверсинкуалитюпдате](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-excludewudriversinqualityupdate)  

  - **Разрешение** -SELECT *Разрешить* включает центр обновления Windows драйверов во время обновлений.  
  - **Блокировать** — выбор блока для запрета сканирования драйверов.  

- **Период отсрочки для исправлений (в днях)**  
  **По умолчанию**: 0  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/деферкуалитюпдатеспериодиндайс](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-deferqualityupdatesperiodindays)  

  Укажите число дней отсрочки исправлений (от 0 до 30). Этот период будет дополнением к любому периоду отсрочки, который является частью выбранного вами канала службы. Период отсрочки начинается с момента, когда устройство получает политику.  

  Как правило, в исправлениях представлены исправления ошибок и улучшения имеющихся функций Windows.  

- **Период отсрочки для обновлений компонентов (в днях)**  
  **По умолчанию**: 0  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/паусефеатуреупдатеспериодиндайс](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-deferfeatureupdatesperiodindays)  

  Укажите число дней отсрочки для обновлений компонентов. Этот период будет дополнением к любому периоду отсрочки, который является частью выбранного вами канала службы. Период отсрочки начинается с момента, когда устройство получает политику.  

  Поддерживаемый период отсрочки:  

  - *Windows версии 1709 и более поздних* версий от 0 до 365 дней  
  - *Для Windows версии 1703*: от 0 до 180 дней  

  Как правило, обновления компонентов представляют собой новые возможности Windows.  

- **Установка периода удаления обновления компонентов (2–60 дней)**  
  **По умолчанию**: 10  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/конфигурефеатуреупдатеунинсталлпериод](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configurefeatureupdateuninstallperiod)  

  Укажите период времени, по истечении которого обновления невозможно будет удалить.  

  По истечении этого периода предыдущие биты обновления удаляются с устройства, и выполнить откат к предыдущей версии обновления уже невозможно.  

  Например, рассмотрим круг обновлений с периодом удаления обновлений 20 дней. По истечении 25 дней вы решаете откатить последнее обновление компонентов и используете опцию удаления.  Устройства, которые установили обновление компонентов более 20 дней назад, не могут выполнить откат, так как они удалили необходимые биты в рамках обслуживания. Однако устройства, которые установили обновление только 19 дней назад, могут удалить его, если они зарегистрированы для получения команды удаления до истечения 20-дневного периода удаления.  

## <a name="user-experience-settings"></a>Параметры взаимодействия с пользователем  

Параметры взаимодействия с пользователем управляют взаимодействием с пользователем при перезапуске устройства и отправке напоминаний. Дополнительные сведения о поведении каждого параметра см. в справочной документации по CSP в Центре обновления Windows.  

- **Автоматическое обновление**  
  **По умолчанию:** автоматическая установка во время обслуживания  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/алловаутаупдате](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-allowautoupdate)  

  Выберите способ установки автоматических обновлений и при необходимости время перезапуска устройства.  

  Поддерживаемые варианты:  

  - **Уведомлять о скачивании:** уведомление пользователя перед скачиванием обновления. Пользователи решают, необходимо ли скачивать и устанавливать обновления.  

  - **Автоматическая установка во время обслуживания:** обновления скачиваются автоматически, а затем устанавливаются во время автоматического обслуживания, когда устройство не используется или работает от батареи. Когда требуется перезапуск, пользователям предлагается сделать его на протяжении семи дней, а затем выполняется принудительный перезапуск.  

    Этот параметр может автоматически перезагружать устройство после установки обновления. Используйте параметр **Период активности**, чтобы определить период, в течение которого автоматический перезапуск будет заблокирован:  

    - **Начало периода активности:** укажите время начала блокировки перезапуска по причине установки обновлений.  
      **По умолчанию**: 08:00  
      Центр обновления Windows CSP: [Update/активехаурсстарт](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-activehoursstart)  
  
    - **Конец периода активности:** укажите время окончания блокировки перезапуска по причине установки обновлений.  
      **По умолчанию**: 17:00  
      Центр обновления Windows CSP: [Update/активехаурсенд](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-activehoursend)  

  - **Автоматическая установка и перезапуск во время обслуживания**. Обновления скачиваются автоматически, а затем устанавливаются во время автоматического обслуживания, когда устройство не используется или работает от батареи. Если требуется перезапуск, устройство перезапустится в тот момент, когда оно не используется. (Это значение по умолчанию для неуправляемых устройств.)  

    Этот параметр может автоматически перезагружать устройство после установки обновления. Использование параметра **Период активности** не описано в сведениях о параметрах Центра обновления Windows, но Intune использует его для определения периода, в течение которого автоматический перезапуск будет заблокирован:  

    - **Начало периода активности:** укажите время начала блокировки перезапуска по причине установки обновлений.  
      **По умолчанию**: 08:00  
      Центр обновления Windows CSP: [Update/активехаурсстарт](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-activehoursstart)  
  
    - **Конец периода активности:** укажите время окончания блокировки перезапуска по причине установки обновлений.  
      **По умолчанию**: 17:00  
      Центр обновления Windows CSP: [Update/активехаурсенд](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-activehoursend)  

  - **Автоматическая установка и перезапуск в запланированное время:** укажите день и время установки. В противном случае установка будет выполняться ежедневно в 03:00 с последующим 15-минутным обратным отсчетом до перезапуска. Если выполнен вход в систему, обратный отсчет может задержаться и может быть выполнен перезапуск.   
  Центр обновления Windows CSP: [Update/алловаутаупдате](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-allowautoupdate)  

    Эта опция поддерживает дополнительные параметры.  

    - **Частота автоматического поведения:** используйте этот параметр для планирования времени установки обновлений, включая неделю, день и время.  
      **По умолчанию**: каждую неделю

    - **День запланированной установки:** укажите день недели для установки обновлений.  
      **По умолчанию**: любой день  

    - **Время запланированной установки:** укажите время суток, когда вы хотите установить обновления.  
      **Значение по умолчанию**: 03:00  

  - **Автоматическая установка и перезагрузка без управления со стороны пользователя:** обновления скачиваются автоматически, а затем устанавливаются во время автоматического обслуживания, когда устройство не используется или работает от батареи. Если требуется перезапуск, устройство перезапустится в тот момент, когда оно не используется. Этот параметр устанавливает для панели управления пользователя значение "только для чтения".  

  - **Сбросить к значению по умолчанию**. Восстанавливает исходные параметры автоматического обновления на компьютерах с Windows 10 с обновлением за октябрь 2018 г. или более поздней версии.  


- **Проверки при перезапуске**  
  **По умолчанию**: разрешить  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/сетедурестарт](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-setedurestart)  

  Чтобы пропустить эти проверки при перезагрузке устройства, выберите **Пропустить**. 
  
  В зависимости от версии устройства Windows результаты применения этого параметра могут быть различными.  
 
  - *Windows версии 1703 и ниже:* при перезапуске устройства выполняется ряд проверок, включая проверку активных пользователей, уровней заряда батарей, запущенных игр и т. д.  
  
  - *Windows версии 1709 и выше:* на протяжении периода активности для обновлений не запускаются следующие процессы: сканирование, скачивание, установка и перезапуск. По истечении периода активности процессы обновления запускаются и могут выводить устройство из спящего режима, выполнять сканирование, скачивание, установку и перезагрузку устройств до тех пор, пока не завершатся проверки батареи и питания. 

- **Запретить пользователю приостанавливать обновления Windows**  
  **По умолчанию**: разрешить  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/сетдисаблепаусеуксакцесс](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-setdisablepauseuxaccess)  

  - **Разрешить** — разрешить пользователям устройств приостанавливать установку обновления.  
  - **Блокировать** — запретить пользователям устройств приостанавливать установку обновления.  

- **Запретить пользователю проверять наличие обновлений Windows**  
  **По умолчанию**: разрешить  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/сетдисаблеуксвуакцесс](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-setdisableuxwuaccess) 

  - **Разрешить** — разрешить пользователям устройств использовать центр обновления Windows сканирование для поиска и загрузки обновлений и установки компонентов.
  - **Блокировать** — запретить пользователям устройств доступ к центр обновления Windows сканирования, загрузке обновлений и установке компонентов.  

- **Требовать от пользователя утверждения на перезапуск в нерабочее время**  
  **Значение по умолчанию**: не настроено  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/ауторестартрекуиреднотификатиондисмиссал](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-autorestartrequirednotificationdismissal)
  
  - **Не настроено**.  
  - **Требуется:** требовать от пользователя утверждения на перезапуск устройства в нерабочее время.  
   
- **Отправлять напоминания, которые пользователь может закрыть, о необходимости перезапуска через указанное количество часов**  
  **По умолчанию**: 4  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/счедулерестартварнинг](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-schedulerestartwarning)  

  Укажите интервал времени, в течение которого перед выполнением автоматического перезапуска для пользователя устройства должно отобразиться уведомление об этом перезапуске, которое можно закрыть. Поддерживаются следующие значения времени: **2**, **4**, **8**, **12** или **24**.  
  
  При очистке значения по умолчанию этот параметр не будет *настроен*.  

- **Отправлять напоминания, которые пользователь не может закрыть, о необходимости перезапуска через указанное количество минут**  
  **По умолчанию**: 15  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/счедулеимминентрестартварнинг](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-scheduleimminentrestartwarning)  

  Укажите интервал времени, в течение которого перед выполнением автоматического перезапуска для пользователя устройства должно отобразиться предупреждение об этом перезапуске, которое невозможно закрыть. Для количества минут можно указать следующие значения: **15**, **30** или **60**.  

  При очистке значения по умолчанию этот параметр не будет *настроен*.  

- **Изменить уровень уведомлений об обновлениях**  
  **По умолчанию**: использовать уведомления об обновлениях Windows по умолчанию  
  Центр обновления Windows CSP: [Update/упдатенотификатионлевел](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-updatenotificationlevel)
  
  Укажите уровень уведомлений об обновлениях Windows, которые будут получать пользователи. Этот параметр не контролирует, как и когда обновления скачиваются и устанавливаются.  

  Поддерживаемые варианты:
  - **Не настроено**.
  - **Использовать уведомления об обновлениях Windows по умолчанию**
  - **Отключить все уведомления, исключая предупреждения о перезапуске**
  - **Отключить все уведомления, включая предупреждения о перезапуске**  

- **Разрешить пользователю выполнять перезапуск (запланированный перезапуск)**  
  **Значение по умолчанию**: не настроено  
  > [!IMPORTANT]  
  > Параметры перезапуска больше не рекомендуются для использования. Вместо этого используйте новые параметры *крайнего срока* , которые заменяют параметры *запущенного перезапуска* . Intune не будет [поддерживать параметры перезапуска](whats-new.md#plan-for-change-new-windows-updates-settings-in-intune-) в будущем обновлении.

  Включенный перезапуск поддерживается для Windows 10 версии 1803 и более поздних версий. 

  > [!NOTE]  
  > В Windows 10 версии 1809 представлены дополнительные параметры запланированного перезапуска, которые позволяют применять отдельные параметры к обновлениям компонентов и исправлениям. Однако параметры, управляемые Intune, не применяются отдельно к различным типам обновлений. Вместо этого Intune применяет одни и те же значения к обновлениям компонентов и исправлениям.  
  
  - **Не настроено**.  
  - **Требуется:** выберите *Требуется*, чтобы использовать параметры запланированного перезапуска для обновлений Windows 10. Они привлекают пользователя устройства к действиям, направленным на определение времени перезапуска устройства после установки обновления, которому необходим перезапуск.  

  Дополнительные сведения об этом параметре см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-restart#engaged-restart) документации Windows 10 по развертыванию обновлений.  

  Следующие параметры используются для управления действиями запланированного перезапуска.  

  - **Переход пользователей к запланированному запуску после автоматического перезапуска (в днях)**  
    **По умолчанию**: не НАСТРОЕН центр обновления Windows CSP: [Update/енгажедрестарттранситионсчедуле](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-engagedrestarttransitionschedule)  
    
    Укажите период времени (значение от **2** до **30**), в течение которого после установки обновления устройство должно перейти в режим запланированного перезапуска. По истечении заданного количества дней пользователи получат запрос на перезапуск устройства.  

  - **Отложить напоминание о запланированном перезапуске (в днях)**  
    **Значение по умолчанию**: не настроено    
    Центр обновления Windows CSP: [Update/енгажедрестартснузесчедуле](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-engagedrestartsnoozeschedule)  
    
    Укажите значение от **1** до **3** , определяющее время, в течение которого запрос на перезагрузку можно отложить.  По истечении периода отсрочки снова появится запрос на перезапуск. Пользователь сможет откладывать напоминание, пока не истечет крайний срок установки.  

  - **Задать крайний срок ожидания перезапуска (в днях)**  
    **Значение по умолчанию**: не настроено  
    Центр обновления Windows CSP: [Update/енгажедрестартдеадлине](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-engagedrestartdeadline)  
  
    Укажите максимальное количество дней ожидания (значение от **2** до **30**) после активации режима запланированного перезапуска, прежде чем устройство принудительно выполнит необходимый перезапуск. Перед перезапуском пользователям будет предложено сохранить работу.

- **Использовать параметры крайнего срока**  
  **Значение по умолчанию**: не настроено  
  > [!IMPORTANT]  
  > Начиная с обновления за Август для Intune рекомендуется использовать следующие параметры крайнего срока, которые заменяют параметры запущенного перезапуска. Intune будет [использовать устаревшие параметры *перезапуска* ](whats-new.md#plan-for-change-new-windows-updates-settings-in-intune-) в будущем обновлении для Intune.  

  Позволяет пользователю использовать параметры крайнего срока.  

  - **Не настроено**.
  - **Разрешить**

  Если задано значение *Разрешить*, можно настроить следующие параметры для крайних сроков:

  - **Крайний срок для обновлений компонентов**  
    **По умолчанию**:7  
    Центр обновления Windows CSP: [Update/конфигуредеадлинефорфеатуреупдатес](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configuredeadlineforfeatureupdates)  

    Указывает число дней, в течение которых пользователь будет автоматически устанавливать обновления компонентов на своих устройствах (2-30).

  - **Крайний срок для обновлений качества**  
    **По умолчанию**:7  
    Центр обновления Windows CSP: [Update/конфигуредеадлинефоркуалитюпдатес](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configuredeadlineforqualityupdates)

    Указывает число дней, в течение которых пользователь будет автоматически устанавливать на своих устройствах обновления качества (2-30).

  - **Льготный период**  
    **По умолчанию**: 2 Центр обновления Windows CSP: [Update/конфигуредеадлинеграцепериод]( https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configuredeadlinegraceperiod)

    Указывает минимальное число дней после наступления этого срока до тех пор, пока перезагрузка не произойдет автоматически (0-7).

  - **Автоматическая перезагрузка до наступления крайнего срока**  
    **Значение по умолчанию**: Да центр обновления Windows CSP: [Update/конфигуредеадлиненоауторебут](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configuredeadlinenoautoreboot)

    Указывает, должно ли устройство выполнять автоматическую перезагрузку до наступления крайнего срока.
    - **Да**
    - **Нет**




### <a name="delivery-optimization-download-mode"></a>Режим скачивания с оптимизацией доставки  

Оптимизация доставки больше не настраивается в составе кольца обновления Windows 10 в группе обновлений программного обеспечения. Оптимизация доставки теперь устанавливается при настройке устройства. При этом предыдущие конфигурации остаются доступными в консоли. Можно удалить их, указав, что они *Не настроены*, но они в противном случае не могут быть изменены. 

Чтобы избежать конфликтов между новыми и старыми политиками, см. раздел [Переместить из существующих кругов обновления для оптимизации доставки](delivery-optimization-windows.md#move-existing-update-rings-to-delivery-optimization) и переместите параметры в профиль оптимизации доставки.
