---
title: Управление приложениями, приобретенными в Магазине Майкрософт для бизнеса
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о синхронизации с Intune приложений, приобретенных в магазине Microsoft Store для бизнеса, а также их назначении и отслеживании.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 05/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 2ed5d3f0-2749-45cd-b6bf-fd8c7c08bc1b
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 143b4f3390d3058177f4bfde4cbfe0d210f57e86
ms.sourcegitcommit: 2d1e89fa5fa721e79648e41fde147a035e7b047d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43347922"
---
# <a name="how-to-manage-apps-you-purchased-from-the-microsoft-store-for-business-with-microsoft-intune"></a>Управление приложениями, приобретенными в Магазине Майкрософт для бизнеса, с помощью Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

[Магазин Майкрософт для бизнеса](https://www.microsoft.com/business-store) позволяет находить и приобретать приложения для вашей организации по отдельности или в рамках корпоративной программы. Подключив хранилище к Microsoft Intune, вы можете управлять приложениями, приобретенными по программе Volume Purchase Program, из портала Azure. Пример.
* можно синхронизировать список приобретенных приложений с Intune;
* синхронизированные приложения отображаются в консоли администрирования Intune и могут быть назначены, как и любые другие приложения;
* можно отслеживать количество доступных и используемых лицензий в консоли администрирования Intune;
* Intune блокирует назначения и установку приложений при отсутствии достаточного количества лицензий.
* Приложения, управляемые Microsoft Store для бизнеса, будут автоматически отзывать лицензии при увольнении пользователя из организации или при удалении пользователя и его устройств администратором.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

Перед началом синхронизации и назначения приложений из Магазина Майкрософт для бизнеса ознакомьтесь с приведенными далее сведениями.

- Настройте Intune в качестве центра управления мобильными устройствами для своей организации.
- Необходимо иметь действительную учетную запись Магазина Майкрософт для бизнеса.
- После привязки учетной записи Microsoft Store для бизнеса к Intune вы не сможете выбрать другую учетную запись в будущем.
- Приобретенные в Магазине приложения нельзя вручную добавить или удалить в Intune. Их можно только синхронизировать с Магазином Майкрософт для бизнеса.
- Приложения, лицензированные как для Интернета, так и для автономного использования, приобретенные в Microsoft Store для бизнеса, синхронизируются с порталом Intune. После этого вы сможете развертывать такие приложения в группах устройств или пользователей. 
- Установкой онлайн-приложений управляет магазин.
- Бесплатные автономные приложения также можно синхронизировать с Intune. Такие приложения устанавливаются через Intune, а не магазин.
- Для использования этой возможности устройства должны быть присоединены к доменным службам Active Directory или к рабочему месту.
- На зарегистрированных устройствах должен использоваться выпуск 1511 Windows 10 или более поздняя версия.

Кроме того, связанные наборы и автономные лицензированные приложения, синхронизированные с Microsoft Store для бизнеса, будут теперь объединены в одну запись приложения в пользовательском интерфейсе. Все сведения о развертывании из отдельных пакетов будут перенесены в одну запись. Чтобы просмотреть связанные наборы на портале Azure, выберите **Лицензии приложений** в колонке **Клиентские приложения**.

## <a name="associate-your-microsoft-store-for-business-account-with-intune"></a>Связывание учетной записи Магазина Майкрософт для бизнеса с Intune
Перед включением синхронизации в консоли Intune необходимо настроить учетную запись хранения для использования Intune в качестве средства управления.
1. Вход в Магазин для бизнеса следует выполнить по той же учетной записи клиента, которая используется для входа в Intune.
2. В Магазине для бизнеса выберите **Параметры** > **Средства управления**.
3. На странице "Средства управления" используйте команду **Добавить средство управления** и выберите **Microsoft Intune**.

> [!NOTE]
> Ранее для назначения приложений связать с Магазином Майкрософт для бизнеса можно было только одно средство управления. Теперь можно связать с Магазином несколько средств управления, например Intune и Configuration Manager.

Теперь можно настроить синхронизацию в консоли Intune.

## <a name="configure-synchronization"></a>Настройка синхронизации

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.
3. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
1. На панели **Клиентские приложения** выберите **Настроить** > **Microsoft Store для бизнеса**.
2. Выберите команду **Включить**.
3. Если вы еще не сделали это, щелкните ссылку, чтобы зарегистрироваться в Магазине Майкрософт для бизнеса и связать с ним свою учетную запись, как описано выше.
5. В раскрывающемся списке **Язык** выберите язык, на котором приложения из магазина Microsoft Store для бизнеса будут отображаться на портале Azure. Независимо от языка, на котором они отображаются, их установка осуществляется на языке конечного пользователя (если доступно).
6. Щелкните **Синхронизировать**, чтобы приложения, которые вы приобрели в Магазине Майкрософт, отобразились в Intune.

## <a name="synchronize-apps"></a>Синхронизация приложений

1. В рабочей нагрузке **Клиентские приложения** выберите **Настроить** > **Microsoft Store для бизнеса**.
2. Щелкните **Синхронизировать**, чтобы приложения, которые вы приобрели в Магазине Майкрософт, отобразились в Intune.

## <a name="assign-apps"></a>Назначение приложений

Приложения из Магазина назначаются точно так же, как и любые другие приложения Intune. Дополнительные сведения см. в статье о [назначении приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md). Обратите внимание, что вы назначаете приложения не на странице **Все приложения**, а на странице **Лицензированные приложения**.

Автономные приложения можно ориентировать на группы пользователей, группы устройств или смешанные группы.
Автономные приложения можно установить на устройстве для конкретного пользователя или всех пользователей. 


Когда вы назначаете приложения из Магазина Майкрософт для бизнеса, для каждого пользователя, который его устанавливает, используется отдельная лицензия. Если использованы все доступные лицензии для назначенного приложения, вы не можете назначить дополнительные копии. Выполните одно из следующих действий.
* Удалите приложение с некоторых устройств.
* Сократите область текущего назначения, чтобы охватить только то число пользователей, на которое хватает лицензий.
* Приобретите дополнительные копии приложения из Магазина Майкрософт для бизнеса.


