---
title: "Добавление приложений | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 2b770f4f-6d36-41e4-b535-514b46e29aaa
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.sourcegitcommit: f85e91b985d9d30c71dff9e0d910293354fc40b7
ms.openlocfilehash: 119a795697feb0cdbc2b93293cd66df7e77147cf


---

# Добавление приложений с помощью Microsoft Intune
Прежде чем приступать к развертыванию приложений с помощью Microsoft Intune, ознакомьтесь с некоторыми базовыми принципами, представленными в этом разделе. Это поможет вам понять, какие приложения можно развертывать на той или иной платформе и какие предварительные требования должны выполняться.

## Типы приложений, которые можно развертывать с помощью Intune
Приложения можно развертывать на устройствах всех типов, которые поддерживаются Intune. Процедура развертывания и поддерживаемые устройства различаются в зависимости от типа приложения. Чтобы понять, какие приложения можно развертывать, используйте следующие сведения:


### **Установщик Windows (EXE, MSI)**
- Этот тип приложения должен поддерживать автоматическую установку без участия пользователя. Параметры командной строки для автоматической установки приложения (например, **/q**) должны быть указаны в документации к нему. Список распространенных параметров командной строки можно найти [здесь](https://support.microsoft.com/en-us/kb/227091).
- Все дополнительные файлы и папки, необходимые для программы установки приложений, должны быть доступны в расположении, выбранном для файлов установки приложений.
- В большинстве случаев для файлов установщика Windows (MSI) и исправления для установщика Windows (MSP) не требуется задавать аргументы командной строки для установки с помощью Intune. Обратитесь к документации по приложению. Если аргументы командной строки требуются, они должны указываться в виде пар Имя = Значение (например TRANSFORMS = custom_transform.mst).

Приложение этого типа добавляется в облачное хранилище.
### **Пакет приложения для Android (APK-файл)**
Приложение этого типа добавляется в облачное хранилище.
### **Пакет приложения для iOS (IPA-файл)**
- Для развертывания приложений iOS необходимо иметь допустимый пакет IPA.
- Пакет IPA должен быть подписан Apple, а дата окончания срока действия в профиле подготовки должна быть допустимой. Intune может распространять приложения iOS с корпоративным сертификатом. Поддерживаются не все приложения с сертификатом разработчика Apple.
- Организация должна быть зарегистрирована как участник программы iOS Developer Enterprise Program.
- Убедитесь, что брандмауэр организации разрешает доступ к веб-сайтам инициализации и сертификации iOS.
- Файл манифеста (PLIST) не требуется развертывать с приложением.

Приложение этого типа добавляется в облачное хранилище.

Сейчас конечные пользователи не могут устанавливать корпоративные приложения непосредственно из приложения корпоративного портала Intune для iOS. Это происходит из-за ограничений, налагаемых на приложения, которые опубликованы в iOS App Store (см. [приложения хранилища просмотрите рекомендации](https://developer.apple.com/app-store/review/guidelines/)). Пользователи могут получать доступ к корпоративным приложениям (включая управляемые приложения App Store и пакеты бизнес-приложений), запуская приложение корпоративного портала на своих устройствах и выбирая элемент "Приложения компании". При этом открывается браузер и пользователи перенаправляются на веб-портал Intune.

### **Пакет приложения Windows Phone (XAP, APPX, APPXBUNDLE)**
- Для развертывания приложений требуется корпоративный сертификат подписи кода для мобильных устройств. Подробные сведения см. в разделе [Настройка управления Windows Phone с помощью Microsoft Intune](set-up-windows-phone-management-with-microsoft-intune.md).

Приложение этого типа добавляется в облачное хранилище.

Ниже приведена информация об установке бизнес-приложений универсальной платформы Windows (UWP) с помощью Intune.

### **Пакет приложения Windows (.appx, .appxbundle)**
- Для развертывания приложений требуется корпоративный сертификат подписи кода для мобильных устройств. Подробные сведения см. в разделе [Настройка управления устройствами Windows с помощью Microsoft Intune](set-up-windows-device-management-with-microsoft-intune.md).

Приложение этого типа добавляется в облачное хранилище.
### **Установщик Windows через MDM (MSI)**
Этот тип установщика позволяет создавать и развертывать приложения на основе установщика Windows на зарегистрированных компьютерах с ОС Windows 10.<br /><br />При использовании этого типа установщика необходимо учитывать следующее.
- Можно передать только один файл с расширением MSI.
- Код продукта файла и версия продукта используются для обнаружения приложения.
- Перезапуски приложения будут осуществляться в режиме, установленном по умолчанию. Intune не контролирует этот процесс.
- Пакеты MSI на уровне пользователя будут установлены для одного пользователя.
- Пакеты MSI на уровне компьютера будут установлены для всех пользователей устройства.
- Пакеты MSI двойного режима в настоящее время устанавливаются только для всех пользователей на устройстве.
- Поддерживаются все обновления, если коды продукта MSI всех версий совпадают.

Приложение этого типа добавляется в облачное хранилище.
### **Внешняя ссылка**
Используется при наличии следующих элементов:
- **URL-адреса** для скачивания приложения из хранилища приложений;
- **ссылки** на веб-приложение, запускаемое из браузера.

Приложения на основе внешних ссылок не хранятся в облачном хранилище Intune.
### **Управляемое приложение iOS из магазина приложений**
Позволяет управлять приложениями iOS и развертывать их бесплатно из магазина приложений. Кроме того, можно связать [политики управления мобильными приложениями](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md) с [совместимыми приложениями](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx) и просматривать их состояние в консоли администрирования.<br /><br />Управляемые приложения iOS не хранятся в облачном хранилище Intune.
> [!TIP] Параметры мобильных устройств становятся доступны только после [настройки Intune в качестве центра управления мобильными устройствами](get-ready-to-enroll-devices-in-microsoft-intune.md).

## Издатель ПО Intune
При добавлении или изменении приложений в консоли администрирования Microsoft Intune происходит запуск **издателя ПО Microsoft Intune**. В программе "Издатель" можно выбрать тип установщика программного обеспечения для отправки приложений (программ для компьютеров или приложений для мобильных устройств) в облачное хранилище Intune или ссылку на сетевое хранилище или веб-приложение.

### Требования
Перед началом работы с издателем ПО Microsoft Intune необходимо установить полную версию [Microsoft .NET Framework 4.0](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=17851). После установки перезагрузите компьютер, чтобы корректно открыть издатель ПО.

## Пространство облачного хранилища
Все приложения, создаваемые с помощью установщика программного обеспечения (например, бизнес-приложения), упаковываются и передаются в облачное хранилище Microsoft Intune. Пробная подписка на Intune включает 2 гигабайта (ГБ) пространства в облачном хранилище, используемого для хранения управляемых приложений и обновлений. Платная подписка включает 20 ГБ пространства с возможностью приобретения дополнительного хранилища.

Вы можете просмотреть, какой объем хранилища используется, и приобрести дополнительное пространство в узле **Использование хранилища** рабочей области **Администрирование**.

В отношении приобретения дополнительного пространства в облачном хранилище для Intune действуют указанные ниже правила.

-   Приобретение дополнительного пространства возможно только при наличии действующей платной подписки.

-   Только администраторы выставления счетов или глобальные администраторы служб Microsoft Online Services могут приобрести дополнительное пространство для хранения данных на портале управления Office 365. Для добавления, удаления этих администраторов, а также управления ими вы должны быть глобальным администратором и войти на портал управления Office 365.

-   Клиенты программы корпоративного лицензирования, которые приобрели Intune или надстройку Microsoft Intune в рамках соглашения Enterprise, могут получить информацию о приобретении дополнительного пространства и ценовых условиях у менеджера по работе с клиентами Майкрософт или партнера Майкрософт.

#### Требования для облачного хранилища

-   Убедитесь, что все файлы установки приложения находятся в одной папке.

-   Максимальный размер передаваемого файла — 2 ГБ.


## Поддержка приложений универсальной платформы Windows (UWP)
Для установки бизнес-приложений на компьютерах Windows 10 ключ для загрузки неопубликованных приложений не требуется. Однако в разделе реестра **HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Policies\Microsoft\Windows\Appx\AllowAllTrustedApps** должно быть установлено значение **1**, разрешающее загрузку неопубликованных приложений.

Если этот раздел реестра не настроен, Intune будет автоматически присваивать этому параметру значение **1** при первом развертывании приложения на устройстве. Если вы задали значение **0**, то Intune не может автоматически изменить его, а развертывание бизнес-приложений будет завершаться сбоем.

Бизнес-приложения универсальной платформы Windows должны быть подписаны с помощью сертификата подписи кода, который является доверенным для каждого устройства, на котором развертывается приложение. Вы можете использовать сертификаты из собственной инфраструктуры PKI или сертификат из стороннего открытого корневого сертификата, установленного на устройстве.

На устройствах Windows 10 Mobile можно использовать сертификат подписи кода не от Symantec для подписи универсальных приложений **APPX**. Для приложений **XAP**, а также пакетов **APPX**, созданных для Windows Phone 8.1, которые требуется установить на устройствах Windows 10 Mobile, необходимо использовать сертификат подписи кода Symantec.

## Дальнейшие действия 

Далее необходимо добавить приложения в консоль Intune, прежде чем развертывать их. Вы можете добавить приложения для [зарегистрированных устройств](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md) или для [компьютеров Windows, которыми вы управляете с помощью клиентского ПО Intune](add-apps-for-windows-pcs-in-microsoft-intune.md).



<!--HONumber=Jun16_HO3-->


