---
title: "Об Android for Work | Microsoft Intune"
description: "Intune управляет Android for Work для предоставления дополнительных возможностей управления и конфиденциальности при использовании личных устройств Android для работы."
keywords: 
author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 10/26/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: aa0002d9-f5a0-466e-98ac-3970cb77e3a2
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0238350139837a06a48d0bff7c53e4c39e07168c
ms.openlocfilehash: aafeb58e28144740540a765ac04de68b41ae5ce5


---

# <a name="manage-android-for-work-devices-with-intune"></a>Управление устройствами Android for Work с помощью Intune

Android for Work — это набор функций и служб Android. Эти функции и службы предоставляют дополнительные возможности управления и конфиденциальность при использовании личных устройств Android для работы. Intune помогает разделить рабочие и личные данные при развертывании приложений и корпоративных ресурсов на устройствах Android for Work. После успешного развертывания приложения и данные, к которым они обращались, сохраняются в пределах среды Android for Work на устройстве.

[!INCLUDE[wit_nextref](../includes/afw_rollout_disclaimer.md)]

## <a name="supported-devices"></a>Поддерживаемые устройства

Для Android for Work требуется новое оборудование Android, поскольку многие возможности управления зависят от функций, реализованных в новой операционной системе Android. В настоящее время Android for Work поддерживается на устройствах под управлением Android 5.0 Lollipop и более поздней версии, поддерживающих рабочий профиль. Для устройств, которые не имеют встроенной поддержки Android for Work, условное управление Android недоступно. Дополнительные сведения о [требованиях Android for Work](https://support.google.com/work/android/answer/6174145?hl=en&ref_topic=6151012).

## <a name="onboarding"></a>Адаптация

Перед регистрацией Android for Work необходимо выполнить некоторые действия по адаптации. Это позволит установить подключение между клиентом Intune и службой Google Play for Work, составляющее неотъемлемую часть процесса распространения приложения Android for Work и управления этой службой. Дополнительные сведения о [включении регистрации Android for Work](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/set-up-android-for-work).

## <a name="work-profile-management"></a>Управление рабочими профилями

При управлении устройством Android for Work с помощью Intune вы управляете не всем устройством. Управление функциями влияет только на рабочий профиль, созданный во время регистрации. Все приложения, которые развертываются на устройстве с помощью Intune, становятся частью рабочего профиля. На значках приложений в рабочем профиле отображается оранжевый портфель. Этот символ позволяет различать корпоративные и личные приложения на устройстве. Все приложения Android и данные, которые не входят в Android for Work, остаются личными и находятся под управлением конечного пользователя. Пользователи могут установить любое выбранное ими приложение на личную часть устройства, в то время как администраторы могут управлять действиями с рабочим профилем и отслеживать их.

## <a name="app-publishing-and-distribution"></a>Публикация и распространение приложений

Служба Google Play for Work составляет неотъемлемую часть распространения приложений и управления ими. Все приложения, развернутые на устройствах Android for Work, загружаются из Play for Work. Для развертывания приложений в Play Store и управления ими необходимо войти на веб-сайт Play for Work как администратор Intune и одобрить приложения для своего клиента Intune. Эти приложения синхронизируются с консолью Intune, откуда затем они могут развертываться и управляться с помощью Intune. Бизнес-приложения, разработанные вашей организацией, необходимо публиковать в Play for Work через консоли публикации приложений Google Android. Доступ к бизнес-приложениям необходимо ограничить с помощью консоли публикации приложений Android.

Установка приложений не требует вмешательства пользователей и разрешения **установки из неизвестных источников**. Для просмотра и установки дополнительных или доступных приложений пользователь устанавливает на свое устройство приложение Play Store с рабочей эмблемой. Изучите дополнительные сведения о [развертывании приложений для Android for Work](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/android-for-work-apps).

## <a name="app-configuration"></a>Конфигурация приложений

Android for Work предоставляет инфраструктуру для развертывания значений конфигурации в поддерживающих их приложениях. Указав значения конфигурации для рабочих приложений, вы обеспечиваете их правильную настройку при первом запуске приложения пользователем. Для поддержки конфигурации приложений разработчики должны создавать приложения Android с поддержкой управляемых значений конфигурации. В этом случае вы сможете указать и применить эти параметры конфигурации с помощью Intune. Узнайте дополнительные сведения о [параметрах конфигурации приложений Android for Work](deploy-use/afw-app-configuration-policy.md).

## <a name="email-configuration"></a>Конфигурация электронной почты

Android for Work не предоставляет приложение электронной почты по умолчанию или собственный профиль электронной почты как, например, в iOS. Конфигурации электронной почты можно задать, применив параметры конфигурации к поддерживающим их приложениям электронной почты. Настройку с применением конфигурации приложений Android for Work поддерживают два клиентских приложения Exchange ActiveSync (EAS) в Play Store — Gmail и Nine Work.

Intune предоставляет шаблоны конфигурации для приложений Gmail и Nine Work. Другие приложения электронной почты, которые поддерживают профили конфигурации приложений, можно настроить с помощью политик конфигурации мобильных приложений.

При использовании условного доступа EAS для устройств Android for Work необходимо использовать приложение электронной почты Gmail или Nine Work. Также поддерживаются приложение Microsoft Outlook для Android и любые другие приложения электронной почты, в которых используется современная проверка подлинности с помощью ADAL. Изучите дополнительные сведения о [профилях для корпоративной электронной почты](configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune.md).

## <a name="mobile-app-management-policies"></a>Политики управления мобильными приложениями

Политики ограниченного использования, применяемые к приложениям, включенным для управления мобильными приложениями (MAM), полностью поддерживаются и в рабочем, и в личном профиле. Бизнес-приложения можно публиковать в консоли публикации приложений Android на сайте https://play.google.com/apps/publish. Эта консоль позволяет делать приложения доступными только для вашей компании. Изучите дополнительные сведения о [параметрах политики соответствия](afw-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md). Дополнительные сведения см. в статье о [политиках управления мобильными приложениями](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).

## <a name="vpn-profiles"></a>Профили VPN

Поддержка VPN аналогична профилям Android VPN. Доступны те же поставщики VPN и базовые параметры конфигурации. Существуют два основных отличия:

1.  **VPN для рабочего профиля**: VPN-подключения ограничиваются приложениями, развернутыми в рабочем профиле. Использовать VPN-подключение могут только управляемые приложения Android for Work. Личные приложения, установленные на устройстве, не могут использовать управляемое VPN-подключение.

2.  **VPN для отдельного приложения**: если поставщик VPN поддерживает конфигурацию VPN для отдельных приложений и позволяет настраивать VPN для приложений через профиль настройки приложений Android for Work, VPN для отдельного приложения можно настроить в Intune. Уточните у поставщика VPN, поддерживает ли он эту функцию. Изучите дополнительные сведения о [профилях VPN-подключений](vpn-connections-in-microsoft-intune.md).

## <a name="certificate-profiles"></a>Профили сертификатов

На устройствах Android for Work доступны те же параметры настройки профилей сертификатов, которые доступны для традиционного управления Android. Android for Work предоставляет расширенные API управления сертификатами. Расширенное управление сертификатами включает следующие функции:

1.  Обеспечивает развертывание сертификатов незаметно для пользователя.

2.  Обеспечивает полное удаление развернутых сертификатов, когда устройство выводится из Intune и рабочий профиль удаляется.

3.  Предоставляет улучшенную систему обмена сообщениями, информирующую пользователей о том, что сертификат был развернут и настроен ИТ-отделом через службу управления.

Изучите дополнительные сведения о [профилях сертификатов](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).

## <a name="wifi-profiles"></a>Профили Wi-Fi

Когда устройство списывается из Intune, а рабочий профиль удаляется, в обязательном порядке удаляются также профили Wi-Fi, которыми управляет Android for Work. Изучите дополнительные сведения о [профилях Wi-Fi](wi-fi-connections-in-microsoft-intune.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Запуск регистрации Android for Work](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/set-up-android-for-work)
[Развертывание приложений для Android for Work](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/android-for-work-apps)



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


