---
title: "Параметры политики соответствия для устройств Android | Microsoft Intune"
description: "В этом разделе описываются параметры политики соответствия требованиям для устройств Android."
keywords: 
author: karthikaraman
ms.author: karaman
manager: angrobe
ms.date: 07/13/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e721c5c7-9678-4f3b-81d4-564da5efd337
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e24de6814d9e01c64768f425e961a7822f4b27a1
ms.openlocfilehash: 5f02618da6fb3c538ad131fe8abaf35a6be6e177


---


# Параметры политики соответствия для устройств Android в Microsoft Intune

Параметры политики, описанные в этом разделе, применяются к устройствам с Android 4.0 и более поздней версии или Samsung KNOX 4.0 или более поздней версии.

Если вам нужны сведения о других платформах, выберите один из следующих вариантов:
> [!div class="op_single_selector"]
- [Параметры политики соответствия для устройств iOS](ios-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [Параметры политики соответствия для устройств Windows](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## Параметры безопасности системы
### Пароль
- **Запрашивать пароль для разблокировки мобильных устройств**: задайте значение **Да** для запроса пароля при доступе к устройству.

-  **Минимальная длина пароля**: указывает минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.

- **Стойкость пароля**: этот параметр определяет, соответствует ли устройство заданным вами требованиям к паролю. Включите этот параметр, чтобы обязать пользователей выполнять определенные требования к паролям для устройств Android. Выберите один из следующих типов.

  -   **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  -   **Обязательное**
  -   **По крайней мере числа**
  -   **По крайней мере буквы**
  -   **По крайней мере буквы и цифры**
  -   **Буквенно-цифровой с символами**

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Укажите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.

- **Срок действия пароля (в днях)**. Укажите число дней, по истечении которых пользователю необходимо будет создать новый пароль.

- **Вести журнал паролей**. Используйте этот параметр вместе с параметром **Запретить использование предыдущих паролей**, чтобы запретить пользователям создавать пароли, совпадающие с прежними паролями.

- **Запретить использование предыдущих паролей**. Если выбран параметр **Вести журнал паролей**, укажите число ранее использованных паролей, которые нельзя использовать повторно.

- **Запрашивать пароль при выходе устройства из состояния простоя**. Используйте этот параметр вместе с параметром **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Пользователю будет предложено ввести пароль для доступа к устройству, если оно оставалось неактивным в течение времени, указанного в параметре **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**.

### Encryption
- **Обязательное использование шифрования на мобильном устройстве**: выберите значение **Да**, чтобы включить обязательное шифрование устройств для подключения к ресурсам. Шифрование для устройств будет включено, если выбран параметр **Запрашивать пароль для разблокировки мобильных устройств**.

## Параметры безопасности и работоспособности устройства

- **В устройстве не должно быть снято ограничение на доступ к файловой системе или иметься доступ к корневому каталогу**: если этот параметр включен, то устройства со снятыми ограничениями будут считаться не соответствующими требованиям.
- **Требовать, чтобы устройства не устанавливали приложения из неизвестных источников (Android 4.0+)**: чтобы блокировать устройства, на которых разрешено подключение к неизвестным источникам (**Безопасность** > **Неизвестные источники**), включите этот параметр, задав для него значение **Да**.  
>[!IMPORTANT]
>Для загрузки неопубликованных приложений требуется, чтобы параметр **Неизвестные источники** был включен. Примените эту политику соответствия требованиям, только если вы не загружаете на устройства неопубликованные приложения Android.

- **Требовать, чтобы отладка по USB была отключена (Android 4.2 или более поздних версий)**: этот параметр указывает, определять ли на устройстве состояние функции отладки по USB.
- **Требовать, чтобы на устройствах был включен параметр "Проверять устройство на наличие угроз безопасности" (Android 4.2-4.4)**: этот параметр указывает, что на устройстве должен быть включен параметр **Проверка приложений**.
- **Минимальный уровень обновления безопасности Android (Android 6.0+)**: используйте этот параметр для указания минимального уровня обновления безопасности Android. Устройства, не имеющие этот уровень обновления безопасности или выше, будут считаться несоответствующими политике. Дату необходимо указать в формате ГГГГ-ММ-ДД.
- **Требовать включения защиты устройства от угроз**: этот параметр позволяет использовать оценку рисков в решении Lookout MTP как условие для проверки соответствия требованиям. Выберите максимально возможный уровень угрозы. Это может быть один из следующих уровней:

  - **Нет (защищено)** — этот параметр обеспечивает максимальную защиту. Это означает, что на устройстве не допускается присутствие угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий** — это наименее безопасный вариант. По существу, это значение допускает все уровни угроз и может быть полезно при использовании решения только для формирования отчетов.

  Дополнительные сведения см. в статье [Включение правила защиты устройства от угроз в политике соответствия](enable-device-threat-protection-rule-in-compliance-policy.md).

## Параметры свойств устройства
- **Минимальная версия ОС**: если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям.
  Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.

- **Максимальная версия ОС**: если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам компании блокируется и пользователя просят связаться с ИТ-администратором. До изменения правил для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам компании.



<!--HONumber=Oct16_HO3-->


