---
title: "Классификация устройств с помощью сопоставления групп устройств | Microsoft Intune"
description: "Используйте сопоставление групп устройств в Microsoft Intune, чтобы группировать устройства по определенным категориям для упрощения управления этими устройствами."
keywords: 
author: robstackmsft
manager: angrobe
ms.date: 08/29/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 8b8c06a3-6b6c-4cf1-8646-b24fa9b1a39e
ms.reviewer: sumitp
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 727d28cff074124b5401f6c2931f87df3a9d2d23
ms.openlocfilehash: 7b1c6f0e380c03d048686462682fc1cee85b7cfa


---

# Классификация устройств с помощью сопоставления групп устройств в Microsoft Intune
Используйте **сопоставление групп устройств** в Microsoft Intune для группировки устройств по определенным категориям с целью упростить управление ими. 

Сопоставление групп устройств осуществляется в указанном ниже порядке.
1. Вы создаете группы устройств Intune для всех необходимых категорий.
2. Вы настраиваете правила сопоставления групп устройств, которые служат для сопоставления выбранных категорий с созданными группами устройств.
3. Когда конечный пользователь регистрирует устройство, ему необходимо выбрать категорию из числа настроенных. После этого устройство будет автоматически добавлено в соответствующую группу устройств.
4. Эти группы устройств можно использовать в дальнейшем при развертывании политик и приложений.

Примеры категорий:
* Индивидуальный
* Устройство для ведения розничной торговли
* Демонстрационное устройство
* Продажи
* Учет
* Manager

Однако вы можете настроить любые категории, какие захотите.

## Настройка сопоставления групп устройств
1. Создайте группу устройств Intune для каждой категории устройств. Сведения о создании групп см. в разделе [Использование групп для управления пользователями и устройствами в Microsoft Intune](use-groups-to-manage-users-and-devices-with-microsoft-intune.md).
2. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите **Администрирование**.
3. В рабочей области **Администрирование** разверните узел **Управление мобильными устройствами**, а затем выберите элемент **Сопоставление групп устройств**.
4. На странице **Сопоставление групп устройств** включите сопоставление групп устройств.
5. Чтобы создать правило сопоставления, нажмите кнопку **Добавить**.
6. В диалоговом окне **Добавить правило сопоставления групп устройств** введите имя категории, которую нужно создать, а затем в раскрывающемся списке выберите коллекцию устройств, которую необходимо сопоставить с этой категорией. По завершении нажмите кнопку **Добавить**.
7. Закончив добавлять категории и группы, нажмите кнопку **Сохранить**.

Теперь, когда пользователи регистрируют устройства, им предлагается список настроенных категорий. После выбора категории и завершения регистрации устройство добавляется в группу устройств, соответствующую выбранной категории.

### См. также
[Использование групп для управления пользователями и устройствами в Microsoft Intune](use-groups-to-manage-users-and-devices-with-microsoft-intune.md)


<!--HONumber=Aug16_HO5-->


