---
# required metadata

title: Общие задачи управления компьютерами с Windows | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: eb912c73-54d2-4d78-ac34-3cbe825804c7

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Общие задачи управления ПК Windows с клиентом Microsoft Intune
В этом разделе рассматривается управление компьютерами, на которых выполняется клиент Intune. Если вы еще не установили клиент на своих компьютерах, см. статью [Установка клиента на компьютере Windows с помощью Microsoft Intune](install-the-windows-pc-client-with-microsoft-intune.md).


## Использование политик для упрощения управления компьютерами
### Управление брандмауэром Windows
Политики упрощают администрирование параметров брандмауэра Windows на управляемых компьютерах. Подробные сведения см. в статье [Защита компьютеров с Windows с помощью политик брандмауэра Windows в Microsoft Intune](help-protect-windows-pcs-using-windows-firewall-policies-in-microsoft-intune.md).

### Управление Microsoft Intune Center
Microsoft Intune Center позволяет пользователям:

-   получать приложения с корпоративного портала;

-   проверять наличие обновлений;

-   управлять программой Microsoft Intune Endpoint Protection;

-   запрашивать удаленную помощь.

Microsoft Intune Center устанавливается на всех управляемых компьютерах. В политике Intune Center можно настроить следующие параметры, которые будут отображаться для пользователей в Microsoft Intune Center:

|Параметр политики|Подробные сведения|
|------------------|--------------------|
|**Имя**|Имя администратора, который управляет компьютером.<br /><br />Максимальная длина: 40 символов|
|**Номер телефона**|Номер телефона администратора, который управляет компьютером.<br /><br />Максимальная длина: 20 символов.|
|**Адрес электронной почты**|Адрес электронной почты администратора, который управляет компьютером.<br /><br />Максимальная длина: 40 символов|
|**Название веб-сайта**|Название веб-сайта технической поддержки для пользователей.<br /><br />Максимальная длина: 40 символов|
|**URL-адрес веб-сайта**|URL-адрес веб-сайта технической поддержки.<br /><br />Максимальная длина: 150 символов.|
|**Примечания**|Примечание, отображаемое для пользователей.<br /><br />Максимальная длина: 120 символов.|

### Настройка параметров обновления программного обеспечения
Используйте политики для настройки параметров, которые используются управляемыми компьютерами для поиска и загрузки обновлений программного обеспечения Майкрософт и других поставщиков. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление программного обеспечения на компьютерах Windows с помощью Microsoft Intune](keep-windows-pcs-up-to-date-with-software-updates-in-microsoft-intune.md).

### Настройка параметров Endpoint Protection
Используйте политики для настройки параметров для Endpoint Protection и развертывания их на управляемых компьютерах. Они включают расписания проверок, действия при обнаружении вредоносных программ и многое другое. Дополнительные сведения см. в разделе [Обеспечение защиты компьютеров с ОС Windows с помощью Endpoint Protection для Microsoft Intune](help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune.md).

## Просмотр данных инвентаризации оборудования и программного обеспечения
Intune собирает подробные сведения об оборудовании и программном обеспечении управляемых компьютеров. Ниже приведены процедуры

-   создания отчета, содержащего данные об аппаратных возможностях компьютеров;

-   создания отчета, содержащего список программного обеспечения, установленного на каждом компьютере;

-   обновления данных инвентаризации компьютеров для гарантии актуальности данных в отчете.

### Вывод сведений о компьютерах

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Отчеты** &gt; **Отчеты об инвентаризации компьютеров**.

2.  На странице **Создать новый отчет** примите значения по умолчанию или настройте их для фильтрации результатов, возвращаемых отчетом. Например, можно выбрать для отображения в отчете только те компьютеры, на которых выполняется Windows 8.1.

3.  Щелкните **Просмотреть отчет**, чтобы открыть **Отчет об инвентаризации компьютеров** в новом окне.

    Отчет можно отсортировать по любому столбцу, например **Имя**, **Тип корпуса** или **Изготовитель**, щелкнув заголовок столбца.

### Вывод сведений о программном обеспечении, установленном на компьютерах

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Отчеты** &gt; **Отчеты об обнаруженном ПО**.

2.  На странице **Создать новый отчет** примите значения по умолчанию или настройте их для фильтрации результатов, возвращаемых отчетом. Например, можно выбрать для отображения в отчете только программное обеспечение, выпущенное корпорацией Майкрософт.

3.  Щелкните **Просмотреть отчет**, чтобы открыть **Отчет об обнаруженном ПО** в новом окне.

    Отчет можно отсортировать по любому столбцу, например **Имя**, **Издатель** или **Категория**, щелкнув заголовок столбца. Можно развернуть обновления в списке, чтобы просмотреть дополнительные сведения (такие как компьютеры, на которых установлено обновление), с помощью стрелки направления рядом с элементом списка.

### Обновление данных инвентаризации компьютера для гарантии их актуальности

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Группы** &gt; **Все устройства** (или другую группу с компьютером, инвентаризационные данные которого требуется обновить).

2.  Выберите компьютер или нажмите и удерживайте клавишу **CTRL** , чтобы выбрать несколько компьютеров.

3.  На панели задач щелкните **Удаленные задачи** &gt; **Обновить данные инвентаризации**.

4.  Чтобы просмотреть состояние задачи, щелкните **Удаленные задачи** в правом нижнем углу страницы.

    В диалоговом окне **Состояние задачи** указываются текущие удаленные задачи, состояние задач, имена устройств и ошибки, а также ссылка на сведения об устранении неполадок.


## Удаленная перезагрузка компьютера Windows

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Группы** &gt; **Все устройства** (или другую группу с компьютером, который требуется перезапустить).

2.  Выберите один или несколько компьютеров, а затем щелкните **Удаленные задачи** &gt; **Перезагрузить компьютер**.

3.  Чтобы просмотреть состояние задачи, щелкните **Удаленные задачи** в правом нижнем углу страницы.

4.  В диалоговом окне **Состояние задачи** просмотрите текущие удаленные задачи, состояние задач, имена устройств и сообщения об ошибках.

## Снятие компьютера с учета

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Группы** &gt; **Все устройства** (или другую группу с компьютером, который требуется снять с учета).

2.  Выберите устройства для снятия с учета, а затем щелкните **Снять с учета/очистить**.

Чтобы повторно зарегистрировать компьютер в Intune, переустановите клиентское программное обеспечение на компьютере, используя сведения в разделе [Установка клиента на компьютере Windows с помощью Microsoft Intune](install-the-windows-pc-client-with-microsoft-intune.md).

Если компьютеру не удается подключиться к Intune, в рабочей области **Панель мониторинга** отобразится сообщение.

При снятии компьютера с учета происходит следующее.

-   Он удаляется из данных инвентаризации Intune, а связанная с ним лицензия становится доступной для повторного использования.

-   Его состояние больше не отображается в консоли Intune.

-   Intune удаляет клиентское программное обеспечение с компьютера. Если компьютер не подключен к службе Intune, клиентское программное обеспечение будет удалено при следующем подключении.

-   Microsoft Intune Endpoint Protection удаляется с компьютера. Если на компьютере установлено другое приложение конечной точки, которое было отключено, его можно повторно включить после удаления Microsoft Intune Endpoint Protection, чтобы обеспечить защиту компьютеров.

-   Все политики удаляются с компьютера, а значения, заданные политикой, изменяются.

-   Компьютер перестает получать обновления программного обеспечения и определений вредоносных программ от службы Intune.

-   В зависимости от настроек снятые с учета компьютеры могут продолжать получать обновления с помощью служб Windows Server Update Services, Центра обновления Windows или Центра обновления Майкрософт.

    > Если клиентское ПО устанавливалось с помощью объекта групповой политики, его необходимо удалить, прежде чем можно будет удалить клиентское ПО, чтобы предотвратить повторную установку программного обеспечения.

    Если не удается удалить клиент, прочтите раздел [Устранение неполадок Endpoint Protection](/intune/troubleshoot/troubleshoot-endpoint-protection-in-microsoft-intune) для получения дополнительных сведений.

## Управление связыванием пользователей и устройств
Прежде чем программное обеспечение можно будет развернуть для пользователя, необходимо связать его с компьютером. Пользователя можно связать с несколькими компьютерами, однако каждый компьютер связывается только с одним пользователем. Пользователи автоматически связываются с компьютерами, которые они регистрируют в Intune, используя корпоративный портал.

### Связывание пользователя с компьютером

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Группы** &gt; **Все устройства** (или другую группу с компьютером, который требуется связать с пользователем).

2.  Выберите компьютер, который требуется связать с пользователем, а затем щелкните **Связать пользователя**.

    В диалоговом окне **Связывание пользователя** выводится список доступных пользователей с их отображаемыми именами, идентификаторами и числом компьютеров, с которым каждый пользователь связан на данный момент. Если пользователь уже связан с выбранным компьютером, имя и идентификатор этого пользователя отображаются в разделе **Текущий пользователь**. Если компьютер не связан ни с одним пользователем, в разделе **Текущий пользователь** отображается **Нет пользователей**.

3.  Выполните одно из следующих действий.

    -   Чтобы оставить компьютер связанным с его текущим пользователем (если таковой существует), нажмите кнопку **Отмена**.

    -   Чтобы удалить связь с текущим пользователем (при его наличии), щелкните **Удалить связь**&gt;**ОК**.

    -   Чтобы связать компьютер с новым пользователем, в списке **Все пользователи** выберите пользователя. Убедитесь в том, что указаны правильные данные пользователя, и нажмите кнопку **ОК**.

> Если вы хотите ограничить возможность пользователей связываться с компьютерами, включите параметр **Ограничить возможность пользователей связываться с компьютерами** в политике **Параметры агента Microsoft Intune**.

## Реагирование на запрос удаленной помощи
Пользователи могут запрашивать помощь, используя функцию удаленной помощи через компонент Microsoft Easy Assist, который устанавливается на управляемых компьютерах автоматически. При создании запроса в консоли Intune выводится оповещение.

> Удаленная помощь не поддерживается на компьютерах под управлением Windows 8 или более поздней версии.
>
> Если вы принимаете запрос удаленной помощи, поступивший с компьютера, на котором не установлен компонент Microsoft Easy Assist, пользователь получит предложение установить его. После завершения установки необходимо перезагрузить компьютер. Чтобы избежать перезагрузки в этой ситуации, рекомендуется заранее установить Microsoft Easy Assist на компьютерах пользователей.

### Управление запросами удаленной помощи

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Оповещения** &gt; **Удаленная помощь**.

2.  Выберите запрос удаленной помощи в списке **Оповещения** , чтобы открыть страницу свойств запроса.

3.  Щелкните **Утвердить запрос и запустить сеанс удаленной помощи**, чтобы открыть диалоговое окно, в котором содержатся варианты решения этого предупреждения.

4.  Выполните одно из следующих действий.

    -   **Принять запрос**: чтобы подключиться к удаленному сеансу, щелкните **Принять запрос удаленной помощи**.

        Пользователь увидит сообщение **Ваш запрос принят. Следуйте инструкциям в Easy Assist, чтобы предоставить системному администратору ** доступ к программе или рабочему столу.

        > Запрос удаленной помощи не принимается на компьютерах Mac с консолью администрирования Intune.

    -   **Отклонить запрос**: закройте окно **Просмотреть сведения об устранении неполадок**, а затем в окне свойств оповещения нажмите кнопку **Закрыть это оповещение**.

        Запрос закрывается, и пользователь видит сообщение о том, что запрос был отклонен. Чтобы снова запросить удаленную помощь, пользователь должен отправить новый запрос. Если оповещение о запросе удаленной помощи было закрыто случайно, обратитесь к пользователю, который отправил запрос удаленной помощи, и попросите его отправить запрос повторно.


<!--HONumber=May16_HO2-->


