---
# required metadata

title: Настройка и развертывание политик управления мобильными приложениями в консоли Microsoft Intune | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: b4fb33a8-a2fa-4353-bd89-5bda48b68e83

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Configure and deploy mobile application management policies in the Microsoft Intune console
Политики управления мобильными приложениями в Microsoft Intune позволяют изменять функциональность развернутых приложений, чтобы они соответствовали требованиям компании в отношении безопасности. Например, можно запретить функцию вырезания, копирования и вставки в управляемом приложении либо настроить приложение на открытие всех веб-ссылок в управляемом браузере.

Политики управления мобильными приложениями поддерживают:

-   Устройства под управлением Android 4 и более поздней версии.

-   Устройства под управлением iOS 7 и более поздней версии.

> [!TIP] Политики управления мобильными приложениями поддерживают устройства, зарегистрированные в Intune.
>
> Если вам нужны дополнительные сведения о создании политик управления приложениями для устройств, которые не находятся под управлением Intune, обратитесь к разделу [Защита данных с помощью политик управления мобильными приложениями в Microsoft Intune](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).

В отличие от других политик Intune в непосредственном развертывании политики управления мобильными приложениями нет необходимости. Вместо этого нужно связать политику с приложением, которое необходимо ограничить. При развертывании и установке приложения на устройствах будут использоваться указанные параметры.

Для применения ограничений к приложению оно должно включать пакет SDK для приложений Microsoft Intune. Существуют три способа получения такого приложения:

-   **Использование приложения, управляемого политикой** — используется встроенный пакет SDK для приложения. Чтобы добавить этот тип приложения, укажите ссылку на приложение из магазина, например магазине iTunes или Google Play. Для этого типа приложения дальнейшей обработки не требуется. См. список [приложений, которые можно использовать с политиками управления мобильными приложениями Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx).

-   **Использование "упакованного" приложения** — приложения, повторно упакованного для включения пакета SDK приложений с помощью **средства упаковки для приложений Microsoft Intune**. Это средство обычно используется для обработки корпоративных приложений, создаваемых внутри организации. Его невозможно использовать для обработки приложений, загруженных из магазина приложений. См. разделы [Подготовка приложений iOS для управления мобильными приложениями с помощью инструмента упаковки для приложений Microsoft Intune](prepare-ios-apps-for-mobile-application-management-with-the-microsoft-intune-app-wrapping-tool.md) и [Подготовка приложений Android для управления мобильными приложениями с помощью инструмента упаковки для приложений Microsoft Intune](prepare-android-apps-for-mobile-application-management-with-the-microsoft-intune-app-wrapping-tool.md).

- **Написание собственного приложения, включающего пакет SDK для приложений Intune** — пакет SDK для приложений Intune позволяет включить функции управления приложениями в приложение при его написании. Дополнительные сведения см. в статье [Intune App SDK Overview](/develop/intune-app-sdk) (Обзор пакета SDK для приложений Intune).

Для выбора между средством упаковки приложений и пакетом SDK для приложений Intune обратитесь к статье [Decide how to prepare apps for mobile application management with Microsoft Intune](/deploy-use/decide-how-to-prepare-apps-for-mobile-application-management-with-microsoft-intune) (Выбор способа подготовки приложений к системе управления мобильными приложениями Microsoft Intune).

Некоторые управляемые приложения, такие как Outlook для iOS и Android, поддерживают **множественное удостоверение**. Это означает, что Intune применяет параметры управления только для корпоративных учетных записей или данных в приложении.

Пример для использования приложения Outlook:

-   Если пользователь настраивает корпоративную и личную учетные записи электронной почты, Intune применяет параметры управления только к корпоративной учетной записи и не управляет личной учетной записью.

-   Если устройство снимается с учета или отменяется его регистрация, с устройства удаляются только корпоративные данные Outlook.

-   Используемая корпоративная учетная запись должна быть той же самой учетной записью, которая использовалась для регистрации устройства в Intune.

> [!TIP]Если вы используете Intune с Configuration Manager, см. статью [Как управлять приложениями с помощью политик управления мобильными приложениями в Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/mt131414.aspx).

## Создание и развертывание приложения с политикой управления мобильным приложением

-   **Шаг 1.** Получите ссылку на приложение, находящееся под управлением политики, создайте упакованное приложение или напишите приложение с поддержкой MAM с использованием пакета SDK для приложений Intune.

-   **Шаг 2.** Опубликуйте приложение в облачном хранилище.

-   **Шаг 3.** Создайте политику управления мобильными приложениями.

-   **Шаг 4.** Разверните приложение, выбрав параметр для сопоставления приложения и политики управления мобильным приложением.

-   **Шаг 5.** Отслеживайте развертывание приложения.

## **Шаг 1.** Получите ссылку на приложение, находящееся под управлением политики, создайте упакованное приложение или напишите приложение с поддержкой MAM с использованием пакета SDK для приложений Intune.

-   **Получение ссылки на приложение, находящееся под управлением политики, в магазине приложений**: в магазине приложений найдите и сохраните URL-адрес приложения, находящегося под управлением политики, которое вы хотите развернуть.

    Например, URL-адрес приложения Microsoft Word для iPad: **https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8**.


## **Шаг 2.** Опубликуйте приложение в облачном хранилище.
При публикации управляемого приложения процедуры различаются в зависимости от того, какое приложение публикуется: управляемое политикой или обработанное с помощью средства Microsoft Intune App Wrapping Tool for iOS.

#### Публикация приложения, управляемого политикой

1.  Когда вы будете готовы к отправке приложения в облачное хранилище, следуйте инструкциям в разделе [Добавление приложений для мобильных устройств в Microsoft Intune](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md).

2.  Для приложений iOS выберите **Управляемое приложение iOS из магазина приложений**в разделе **Выбор способа передачи программного обеспечения на устройства**.

    Для приложений Android выберите **Внешняя ссылка**.

3.  В поле **Укажите URL-адрес**введите ранее сохраненный URL-адрес к приложению, управляемому политикой.

После завершения отправки вы увидите **Да** для **политик управления приложением** на странице **Свойства ПО** для отправленного приложения.

После проверки успешной отправки приложения переходите к шагу 3.

#### Публикация приложения, обработанного с использованием средства Microsoft Intune App Wrapping Tool

1.  Когда вы будете готовы к отправке приложения в облачное хранилище, следуйте инструкциям в разделе [Добавление приложений для мобильных устройств в Microsoft Intune](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md).

2.  Выберите пункт **Установщик программного обеспечения**в разделе **Выбор способа передачи программного обеспечения на устройства**.

3.  Выберите **Пакет приложения для iOS (файл &#42;.ipa)** в разделе **Тип файла установщика программного обеспечения**.

После завершения отправки вы увидите **Да** для **политик управления приложением** на странице **Свойства ПО** для отправленного приложения.

После проверки успешной отправки приложения переходите к шагу 3.

## **Шаг 3.** Создайте политику управления мобильными приложениями.

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) последовательно выберите **Политика** &gt; **Обзор** &gt; **Добавить политику**.

2.  Настройте и разверните одну из следующих политик **Программного обеспечения** в зависимости от типа устройства, для которого необходимо настроить приложения:

    -   **Политика управления мобильными приложениями (Android 4 и более поздние версии)**

    -   **Политика управления мобильными приложениями (iOS 7 и более поздние версии)**

    Можно использовать рекомендуемые параметры или настроить параметры. Подробные сведения см. в разделе [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md).

3.  Настройте указанные ниже параметры. Параметры могут отличаться в зависимости от типа устройства, для которого настраивается политика. 

|Имя параметра|Подробные сведения|
    |---------|--------------------|
    |**Имя**|Укажите имя для данной политики.|
    |**Описание**|Дополнительно можно указать описание для данной политики.|
    |**Отображать веб-содержимое только в корпоративном управляемом браузере**|Если этот параметр включен, то любые ссылки в приложении будут открываться в управляемом браузере. Чтобы этот параметр действовал, необходимо развернуть приложение на устройствах.|
    |**Отключить резервное копирование Android** или **Отключить резервное копирование iTunes и iCloud**|Отключает создание резервных копий любой информации из приложения.|
    |**Разрешить приложению передавать данные в другие приложения**|Определяет приложения, которым данное приложение может отправлять данные. Можно выбрать запрет передачи данных в любое приложение, разрешить передачу данных только в другие управляемые приложения либо разрешить передачу в любое приложение. Этот параметр не управляет использованием функции **Открыть с помощью** на мобильных устройствах.<br /><br />Например, если вы запрещаете передачу данных, то ограничиваете передачу данных в службы, например обмен SMS-сообщениями, назначение изображений контактам и публикацию в Facebook или Twitter.<br /><br />Кроме того, чтобы запретить передачу документов между управляемыми и неуправляемыми приложениями для устройств iOS, необходимо настроить и развернуть политику безопасности мобильных устройств, которая отключает параметр **Разрешить управляемые документы в других неуправляемых приложениях**. Если вы разрешите только передачу в другие управляемые приложения, для просмотра содержимого соответствующих типов будут использоваться Intune PDF и программы для просмотра изображений (если развернуты).<br /><br />Кроме того, если установить этот параметр в значения **Приложения, управляемые политикой** или **Нет**, будет заблокирована функция iOS 9, которая позволяет Spotlight Search искать данные в приложениях.|
    |**Разрешить приложению получать данные из других приложений**|Определяет приложения, от которых это приложение может получать данные. Можно выбрать запрет передачи данных из любого приложения, разрешить передачу данных только из других управляемых приложений или разрешить передачу из любого приложения.<br /><br />Для приложений iOS, которые поддерживают множественную идентификацию (когда Intune применяет параметры управления только для корпоративных учетных записей или данных в приложении), на зарегистрированном устройстве, к которому применяется политика управления мобильными приложениями, происходит следующее: когда пользователь обращается к данным из приложения, которое не находится под управлением политики управления мобильными приложениями, данные рассматриваются как корпоративные и защищаются с помощью политики.|
    |**Запрет команды "Сохранить как"**|Отключает использование параметра **Сохранить как** для сохранения данных в личных облачных хранилищах (таких как OneDrive персональный или Dropbox) в любом приложении, которое использует эту политику.|
    |**Ограничить вырезание, копирование и вставку данных между приложениями**|Определяет порядок использования операций вырезания, копирования и вставки в приложении. Выберите один из следующих типов.<br /><br />**Заблокировано**: операции вырезания, копирования и вставки данных между этим и другими приложениями запрещены.<br /><br />**Приложения, управляемые политикой**: операции вырезания, копирования и вставки данных разрешены только между этим и другими управляемыми приложениями.<br /><br />**Вставка в приложения, управляемые политикой**: вставка данных, вырезанных или скопированных в этом приложении, разрешена только в другие управляемые приложения. Разрешить вставку данных, вырезанных или скопированных в любом приложении, в это приложение.<br /><br />**Любое приложение**: операции вырезания, копирования и вставки данных в это или из этого приложения не ограничены.<br /><br />Чтобы скопировать и вставить данные между управляемыми приложениями, для обоих приложений должен быть задан параметр **Приложения, управляемые политикой** или **Вставка в приложения, управляемые политикой**.|
    |**Требовать простой PIN-код для доступа**|Требует от пользователя ввести PIN-код, заданный им для использования этого приложения. Пользователю будет предложено настроить код при первом запуске приложения.|
    |**Число попыток до сброса PIN-кода**|Определяет число попыток ввода PIN-кода, по достижении которого пользователь будет должен сбросить PIN-код.|
    |**Требовать корпоративные учетные данные для доступа**|Для получения доступа к приложению пользователь должен ввести корпоративные учетные данные.|
    |**Требовать соответствия устройства корпоративной политике доступа**|Использование приложения допускается только на устройствах, операционная система которых не подвергалась взлому или получению корневого доступа.|
    |**Повторная проверка соблюдения требований к доступу через (в минутах)**|В поле **Время ожидания** укажите период времени после запуска приложения, по истечении которого будет произведена повторная проверка соблюдения требований к доступу.|
    |**Период отсрочки в автономном режиме**|Если устройство находится в автономном режиме, укажите период времени, по истечении которого будет произведена повторная проверка соблюдения требований к доступу для приложения.|
    |**Шифрование данных приложения**|Указывает, что все данные, связанные с этим приложением, будут зашифрованы, в том числе и данные, хранящиеся вне памяти устройства, например, SD-картах.<br /><br />**Шифрование для iOS**<br /><br />Для приложений, связанных с политикой управления мобильными приложениями Intune, данные, находящиеся в неактивном состоянии, шифруются с использованием предоставленных ОС средств шифрования на уровне устройства. Это обеспечивается политикой PIN-кодов для устройств, которая должна быть установлена администратором службы ИТ. Если требуется ввод PIN-кода, данные будут шифроваться в соответствии с настройками политики управления мобильными приложениями. Как указано в документации компании Apple, [модули, используемые iOS 7, имеют сертификат соответствия FIPS 140-2](http://support.apple.com/en-us/HT202739).<br /><br />**Шифрование для Android**<br /><br />Для приложений, связанных с политикой управления мобильными приложениями Intune, шифрование предоставляется корпорацией Майкрософт. Данные шифруются синхронно во время операций ввода-вывода.  Содержимое в хранилище устройства всегда находится в зашифрованном виде. Метод шифрования не сертифицирован FIPS 140-2.|
    |**Блокировать создание снимков экрана** (только устройства Android)|Указывает, что возможности создания снимков экранов данного устройства блокируются при использовании этого приложения.|

4.  По завершении нажмите кнопку **Сохранить политику**.

Новая политика отображается в узле **Политики конфигурации** рабочей области **Политика** .

## **Шаг 4.** Сопоставьте приложение с политикой управления мобильными приложениями, а затем разверните приложение.
Разверните приложение, выбрав политику управления мобильными приложениями на странице **Управление мобильными приложениями** для связи политики с приложением.

Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений в Microsoft Intune](deploy-apps.md).

> [!IMPORTANT] Для устройств с ОС более ранней, чем iOS версии 7.1, связанные политики не будут удалены после удаления приложения.
>
> Если регистрация устройства в Intune отменяется, то политики из приложений не удаляются; все приложения, имеющие примененные политики, сохраняют параметры политики даже после удаления и переустановки приложения.

### Что делать, если приложение уже развернуто на устройствах
Возможны ситуации, когда вы развертываете приложение, а у одного из целевых пользователей или на одном из устройств уже установлена неуправляемая версия приложения. Например, пользователь мог установить Microsoft Word из магазина приложений.

В этом случае необходимо попросить пользователя вручную удалить неуправляемую версию, чтобы можно было установить управляемую версию, настроенную вами.

Однако для устройств с iOS 9 и более поздних версий Intune автоматически запросит у пользователя разрешение на управление существующим приложением. При согласии пользователя приложение перейдет под управление Intune и будут применены все соответствующие политики управления мобильными приложениями.

> [!TIP] Если устройство находится в защищенном режиме, Intune возьмет на себя управление существующим приложением без запроса разрешения у пользователей.

## **Шаг 5.** Отслеживайте развертывание приложения.
После того как создано и развернуто приложение, связанное с политикой управления мобильными приложениями, используйте следующие процедуры для отслеживания приложения и разрешения любых конфликтов, связанных с политикой.

#### Просмотр состояния развертывания

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) последовательно выберите **Группы** &gt; **Обзор**.

2.  Выполните одно из следующих действий.

    -   Выберите **Все пользователи**, затем дважды щелкните имя пользователя, устройства которого необходимо просмотреть. На странице **Свойства пользователя** выберите пункт **Устройства**, затем дважды щелкните устройство, которое необходимо просмотреть.

    -   Последовательно щелкните **Все устройства** &gt; **Все мобильные устройства**. На странице **Свойства группы устройств** выберите пункт **Устройства**, затем дважды щелкните устройство, которое необходимо просмотреть.

3.  На странице **Свойства мобильного устройства** выберите пункт **Политика** для просмотра списка политик управления мобильными приложениями, которые развернуты на устройстве.

4.  Выберите политику управления мобильными приложениями, состояние которой вы хотите просмотреть. Можно просмотреть подробные сведения о политике в нижней панели и развернуть ее узел для отображения параметров.

5.  В столбце **Состояние** каждой политики управления мобильными приложениями будет отображаться значение **Соответствует**, **Соответствует (ожидание)**или **Ошибка** . Если для выбранной политики существует конфликт по одному или нескольким параметрам, в этом поле будет отображаться значение **Ошибка** .

6.  После обнаружения конфликта можно устранить его, выбрав использование одного и того же параметра политики или развернув одну и ту же политику и для приложения, и для пользователя.

### Разрешение конфликтов политик
В случае возникновения конфликта политики управления мобильными приложениями при первом развертывания для пользователя или устройства, конкретное значение конфликтующего параметра будет удалено из политики, развернутой для приложения, и приложение будет использовать встроенное конфликтное значение.

В случае возникновения конфликта политики управления мобильными приложениями при последующих развертываниях для пользователя или устройства, конкретное значение конфликтующего параметра не будет обновлено для политики, развернутой для приложения, и приложение будет использовать существующее значение для этого параметра.

В тех случаях, когда устройство или пользователь получает две конфликтующих политики, применяется следующее поведение:

-   Если политика уже развернута на устройстве, то существующие параметры политики не будут перезаписаны.

-   Если политика еще не была развернут на устройстве, и развертываются два конфликтующих параметра, то используется параметр по умолчанию, встроенный в устройство.


<!--HONumber=Jun16_HO2-->


