---
title: "Доступ к корпоративной электронной почте с помощью профилей электронной почты | Microsoft Intune"
description: "Параметры профиля электронной почты можно использовать для настройки доступа к электронной почте в определенных почтовых клиентах на мобильных устройствах."
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 10f0cd61-e514-4e44-b13e-aeb85a8e53ae
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0ced62efd04803943cbbfd8cecef907409a03c0b
ms.openlocfilehash: ef4041b7d9f47d9e1e1463e62274f93597fc6503


---

# Настройка доступа к корпоративной электронной почте с помощью профилей электронной почты с Microsoft Intune
Многие платформы мобильных устройств имеют собственные почтовые клиенты, которые входят в состав операционных систем. Некоторые из этих клиентов можно настраивать с помощью профилей электронной почты, которые описываются в этом разделе.

Параметры профиля электронной почты можно использовать для настройки доступа к электронной почте в определенных почтовых клиентах на мобильных устройствах. На поддерживаемых платформах собственные клиенты можно настроить с помощью Microsoft Intune так, чтобы позволить пользователям получать доступ к корпоративной почте с личных устройств без каких-либо дополнительных настроек.

Если вам требуются дополнительные механизмы защиты от потери данных, выберите [условный доступ](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) для контроля доступа к почтовому ящику пользователя во всех почтовых клиентах, включая собственные почтовые клиенты.

ИТ-администраторы или пользователи также могут установить другие почтовые клиенты, например Microsoft Outlook для Android или iOS. Эти почтовые клиенты могут не поддерживать профили электронной почты и настройку с помощью профилей электронной почты Intune.  

Профили электронной почты можно использовать для настройки встроенных почтовых клиентов на устройствах следующих типов:
-   Windows Phone 8 и более поздней версии.
-   Windows 10 (для компьютеров), Windows 10 Mobile или более поздние версии
-   Устройства iOS 8.0 и более поздней версии
-   Samsung KNOX Standard (4.0 и более поздние версии)

Помимо настройки учетной записи электронной почты на устройстве можно настроить параметры синхронизации, например объем электронной почты для синхронизации и, в зависимости от типа устройства, типы содержимого для синхронизации.
>[!NOTE]
>
>Если пользователь установил профиль электронной почты до настройки профиля Intune, результаты развертывания профиля электронной почты Intune будут зависеть от платформы устройства.

[комментарий]: <> Пассивные конструкции в трех следующих абзацах необходимы до прояснения процедуры обнаружения дубликатов.

>**iOS**. Обнаружение существующего дубликата профиля электронной почты выполняется по имени узла и адресу электронной почты. Созданный пользователем дубликат профиля электронной почты не позволит развернуть профиль, созданный администратором Intune. Это распространенная проблема, так как пользователи iOS обычно сначала создают профиль электронной почты и только потом проходят регистрацию. Корпоративный портал информирует пользователя о том, что он не соответствует требованиям из-за настроенного вручную профиля электронной почты. Пользователю будет предложено удалить этот профиль. Пользователь должен удалить свой профиль электронной почты, чтобы можно было настроить профиль Intune. Чтобы избежать этой проблемы, сообщите пользователям, что регистрацию необходимо выполнять до установки профиля электронной почты, чтобы система Intune могла настроить профиль.

>**Windows**. Обнаружение существующего дубликата профиля электронной почты выполняется по имени узла и адресу электронной почты. Intune перезаписывает существующий профиль электронной почты, созданный пользователем.

>**Samsung KNOX**. Обнаружение существующего дубликата профиля электронной почты выполняется по адресу электронной почты; он заменяется профилем Intune. Если пользователь настроил эту учетную запись, она будет снова заменена профилем Intune. Учтите, что эта ситуация может запутать пользователей.

>Так как Samsung KNOX не использует имя узла для идентификации профиля, не рекомендуется создавать несколько профилей электронной почты для использования с одним и тем же адресом электронной почты на разных узлах, так как в этом случае они будут перезаписывать друг друга.


## Защита профилей электронной почты
Профили электронной почты можно защитить двумя способами: с помощью сертификата или пароля.

### Сертификаты
При создании профиля электронной почты вы выбираете профиль сертификата, созданный ранее в Intune. Он называется сертификатом удостоверения и используется для проверки подлинности по профилю доверенного сертификата (или корневого сертификата), указывающего, что устройству пользователя разрешено выполнять подключение. Доверенный сертификат развертывается на компьютере, выполняющем аутентификацию подключения электронной почты, как правило, собственного почтового сервера.

Дополнительные сведения о способах создания и использования профилей сертификатов в Intune см. в статье [Secure resource access with certificate profiles](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md) (Защита доступа к ресурсам с помощью профилей сертификатов).

### Имя пользователя и пароль.
Пользователь проходит проверку подлинности на собственном почтовом сервере, предоставляя свои имя пользователя и пароль.

Профиль электронной почты не содержит пароль, поэтому пользователю потребуется указать его при подключении к электронной почте.

### Создание профиля электронной почты

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите пункты **Политика** &gt; **Добавить политику**.

2.  Настройте один из следующих типов политики:

    -   **Профиль электронной почты для Samsung KNOX Standard (4.0 и более поздней версии)**

    -   **Профиль электронной почты (iOS 8.0 и более поздние версии)**

    -   **Профиль электронной почты (Windows Phone 8 и более поздней версии)**

    -   **Профиль электронной почты (Windows 10 Desktop и Mobile и более поздние версии)**

    Можно создать только пользовательскую политику профилей электронной почты. Рекомендуемые параметры недоступны.

3.  Для настройки параметров профиля электронной почты используйте приведенную ниже таблицу.

|Имя параметра | Дополнительные сведения|
| ----------- | --------------- |
    |**Имя**|Уникальное имя профиля электронной почты.|
    |**Описание**|Описание, помогающее идентифицировать этот профиль.|
    |**Host**|Имя узла сервера организации, на котором размещена собственная почтовая служба.|
    |**Имя учетной записи**|Отображаемое имя для учетной записи электронной почты, которое будет отображаться на устройствах пользователей.|
    |**Имя пользователя**|Каким образом будет получаться имя пользователя для учетной записи электронной почты. Выберите **Имя пользователя** для локального сервера Exchange или **Имя участника-пользователя** для Office 365.|
    |**Адрес электронной почты**|Способ создания адреса электронной почты для пользователя на каждом устройстве. Выберите **Первичный SMTP-адрес** для использования первичного SMTP-адреса с целью входа в Exchange или **Имя участника-пользователя** для использования полного имени участника в качестве адреса электронной почты.|
    |**Метод проверки подлинности** (Samsung KNOX и iOS)|Выберите **Имя пользователя и пароль** или **Сертификаты** в качестве метода аутентификации, используемого профилем электронной почты.|
    |**Выберите сертификат клиента для проверки подлинности клиента (сертификат удостоверения)** (Samsung KNOX и iOS).|Выберите созданный ранее сертификат SCEP клиента, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange. Дополнительные сведения о способах использования профилей сертификатов в Intune см. в статье [Secure resource access with certificate profiles](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md) (Защита доступа к ресурсам с помощью профилей сертификатов). Этот параметр отображается только в том случае, если метод проверки подлинности — **Сертификаты**.|
    |**Использовать S/MIME** (Samsung KNOX и iOS)|Отправьте исходящие сообщения электронной почты с использованием шифрования S/MIME.|
    |**Сертификат подписи** (Samsung KNOX и iOS)|Выберите сертификат подписи, который будет использоваться для подписывания исходящих сообщений электронной почты. Этот параметр отображается, только если выбран параметр **Использовать S/MIME**.|
    |**Число дней для синхронизации электронной почты**|Укажите число дней электронной почты, которое требуется синхронизировать, или выберите **Не ограничено** для синхронизации всех доступных сообщений электронной почты.|
    |**Расписание синхронизации** (Samsung KNOX, Windows Phone 8 или более поздней версии, Windows 10)|Выберите расписание, по которому устройства будут синхронизировать данные из Exchange Server. Можно также выбрать параметр **По мере получения сообщений**, который синхронизирует данные по мере их поступления, или **Вручную** для инициации синхронизации пользователем устройства.|
    |**Использовать SSL**|Использование протокола SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с Exchange Server. Для устройств под управлением Samsung KNOX 4.0 или более поздней версии необходимо экспортировать SSL-сертификат Exchange Server и развернуть его как профиль доверенного сертификата Android в Intune. Intune не поддерживает доступ к этому сертификату, если он установлен в Exchange Server с помощью других средств.|
    |**Тип синхронизируемого содержимого**|Выберите типы содержимого, которые следует синхронизировать на устройствах.|
    |**Разрешить отправку сообщений электронной почты сторонними приложениями** (только в iOS)|Пользователь может выбрать этот профиль в качестве учетной записи по умолчанию для отправки электронной почты, а сторонние приложения — чтобы открывать электронную почту в собственном почтовом клиенте, например для вложения файлов в сообщения.|
    > [!IMPORTANT]
    > If you have deployed an email profile and then wish to change the values for **host** or **Email address**, you must delete the existing email profile and create a new one with the required values.

4.  По завершении нажмите кнопку **Сохранить политику**.

Новая политика отображается в узле **Политики конфигурации** рабочей области **Политика** .

## Развертывание политики

1.  В рабочей области **Политика** выберите политику, которую требуется развернуть, а затем щелкните **Управление развертыванием**.

2.  В диалоговом окне **Управление развертыванием** выполните следующие действия.

    -   **Чтобы развернуть политику**, выберите одну или несколько групп для развертывания, а затем нажмите кнопку **Добавить** &gt; **ОК**.

    -   **Чтобы закрыть диалоговое окно, не развертывая политику**, нажмите кнопку **Отмена**.

В сводке состояния и оповещениях на странице **Обзор** рабочей области **Политика** указаны проблемы с политикой, требующие вашего внимания. Кроме того, сводка состояния отображается в рабочей области "Панель мониторинга".

> [!NOTE]
> Если с устройства необходимо удалить профиль электронной почты, измените развертывание и удалите все группы, участником которых является устройство.



<!--HONumber=Sep16_HO3-->


