---
# required metadata

title: Развертывание приложений | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: ad5ea85c-aa2e-4110-a184-172cd0b8f270

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Развертывание приложений с помощью Microsoft Intune

В этом разделе описываются некоторые основные принципы, которые необходимо знать, прежде чем приступать к развертыванию приложений с помощью Microsoft Intune.

## Издатель ПО Intune
При добавлении или изменении приложений в консоли администрирования Microsoft Intune происходит запуск **издателя ПО Microsoft Intune**. В программе "Издатель" можно выбрать тип установщика программного обеспечения для отправки приложений (программ для компьютеров или приложений для мобильных устройств) в облачное хранилище Intune или ссылку на сетевое хранилище или веб-приложение.

### Требования
Перед началом работы с издателем ПО Microsoft Intune необходимо установить полную версию [Microsoft .NET Framework 4.0](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=17851). После установки перезагрузите компьютер, чтобы корректно открыть издатель ПО.

## Пространство облачного хранилища
Все приложения, развертываемые с помощью типа установщика программного обеспечения, необходимо упаковать и отправить в облачное хранилище Microsoft Intune. Пробная подписка на Intune включает 2 гигабайта (ГБ) пространства в облачном хранилище, используемого для хранения управляемых приложений и обновлений. Платная подписка включает 20 ГБ пространства с возможностью приобретения дополнительного хранилища.

Вы можете просмотреть, какой объем хранилища используется, и приобрести дополнительное пространство в узле **Использование хранилища** рабочей области **Администрирование**.

В отношении приобретения дополнительного пространства в облачном хранилище для Intune действуют указанные ниже правила.

-   Приобретение дополнительного пространства возможно только при наличии действующей платной подписки.

-   Только администраторы выставления счетов или глобальные администраторы служб Microsoft Online Services могут приобрести дополнительное пространство на портале учетных записей Intune. Добавление и удаление этих ролей администраторов, а также управление ими доступно только глобальному администратору после входа на портал учетных записей Intune.

-   Клиенты программы корпоративного лицензирования, которые приобрели Intune или надстройку Microsoft Intune в рамках соглашения Enterprise, могут получить информацию о приобретении дополнительного пространства и ценовых условиях у менеджера по работе с клиентами Майкрософт или партнера Майкрософт.

#### Требования для облачного хранилища

-   Все файлы, связанные с приложением, должны находиться в одном месте и быть доступны службе Intune.

-   Максимальный размер отправляемого файла — 2 ГБ.

-   Для отправки файлов скорость интернет-подключения должна быть не меньше 768 кбит/с.

## Действия по развертыванию приложения
При развертывании приложения можно выбрать одно из следующих действий развертывания.

-   **Обязательная установка** — приложение устанавливается на устройстве без вмешательства пользователя.

    > Для устройств iOS, которые не находятся в защищенном режиме, и для всех устройств Android пользователь должен принять предложение приложения перед его установкой.
    >
    > Вы больше не можете создать новые развертывания приложений на устройствах под управлением операционной системы iOS, предшествующей версии 7.1. Любые существующие развертывания приложений на устройствах с операционными системами, предшествующими iOS 7.1, продолжат работать и будут управляться Intune.

-   **Доступная установка** — приложение отображается на корпоративном портале, и конечные пользователи могут установить его по запросу.

-   **Удаление** — приложение удаляется с устройства.

-   **Неприменимо** — приложение не отображается на корпоративном портале и не установлено на каких-либо устройствах.

#### Определение действий по развертыванию, доступных для каждого типа установщика

|Тип установщика|Обязательная установка|Доступная установка|Удаление|Неприменимо|
|------------------|--------------------|---------------------|-------------|------------------|
|Пакет приложения Windows (развертывание в группе пользователей)|Да|Да|Да|Да|
|Пакет приложения Windows (развертывается в группе устройств)|Да|Нет|Да|Да|
|Пакет приложения для мобильных устройств (развертывается в группе пользователей)|Да|Да|Да|Да|
|Пакет приложения для мобильных устройств (развертывается в группе устройств)|Да|Нет|Да|Да|
|Установщик Windows (развертывается в группе пользователей)|Нет|Да|Нет|Да|
|Установщик Windows (развертывается в группе устройств)|Да|Нет|Да|Да|
|Внешняя ссылка (развертывается в группе пользователей)|Нет|Да|Нет|Да|
|Внешняя ссылка (развертывается в группе устройств)|Нет|Нет|Нет|Нет|
|Управляемое приложение iOS из магазина приложений (развертывается в группе пользователей)|Да|Да|Да|Да|
|Управляемое приложение iOS из магазина приложений (развертывается в группе устройств)|Да|Нет|Да|Да|
> Если при развертывании приложения выбрать как группы пользователей, так и группы устройств, то приложение можно развернуть только как **доступную установку**.

## Конфликты развертывания
Когда устройство получает два развертывания с одним действием развертывания, применяются следующие правила.

-   Развертывания в группе устройств имеют приоритет над развертываниями в группе пользователей. Однако если приложение развертывается в группе пользователей с действием **Доступно** и то же приложение также развертывается в группе устройств с действием **Неприменимо**, пользователи могут установить приложение с портала компании.

-   Цель ИТ-администратора имеет приоритет над целью пользователя.

-   Действие установки имеет приоритет над действием удаления.

-   Если устройству сообщаются действия "обязательная установка" и "доступная установка", эти действия совмещаются (приложение становится обязательным и доступным).


## Дальнейшие действия

Узнайте, как [развертывать приложения в Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).

<!--HONumber=May16_HO2-->


