---
title: "Регистрация с помощью диспетчера регистрации устройств | Microsoft Intune"
description: "С помощью одной учетной записи диспетчера регистрации устройств (DEM) можно управлять множеством общих мобильных устройств, принадлежащих компании."
keywords: 
author: NathBarn
manager: angrobe
ms.date: 07/12/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a23abc61-69ed-44f1-9b71-b86aefc6ba03
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e2daff5dae435df55c866adbf602f554500d50e0
ms.openlocfilehash: 4ed3222f45cb438dea807b1df268f47fff660d5f


---


# Регистрация корпоративных устройств с помощью диспетчера регистрации устройств в Microsoft Intune
Организации могут использовать Intune для управления большим количеством мобильных устройств с помощью одной учетной записи пользователя. Учетная запись *диспетчера регистрации устройств* (DEM) — это специальная учетная запись Intune, на которую можно зарегистрировать до 1000 устройств. Регистрацию с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств следует использовать для общих, а не личных (BYOD) устройств. В этом случае, например, пользователи не смогут использовать "встроенные" приложения электронной почты.

Например, роль диспетчера регистрации устройств можно назначить начальнику или куратору подразделения, чтобы он мог самостоятельно:

-   регистрировать устройства в Intune;

-   входить на портал компании для загрузки приложений компании;

-   устанавливать и удалять программное обеспечение;

-   настраивать доступ к данным компании.


**Пример применения диспетчера регистрации устройств.** В одном ресторане официантам планируется выдать планшеты для приема заказов, а на кухне — установить мониторы, на которых повара смогут просматривать эти заказы. Этим сотрудникам не нужен доступ к данным компании или вход в качестве пользователя. Администратор Intune создает учетную запись диспетчера регистрации устройств и регистрирует корпоративные устройства с помощью этой учетной записи. Как вариант, администратор может передать учетные данные диспетчера регистрации устройств менеджеру ресторана, чтобы тот мог сам регистрировать устройства и управлять ими.

Администратор или менеджер могут развернуть на устройствах ресторана приложения со специальными ролями. Администратор может также выбрать устройство на консоли Intune и снять его с учета управления мобильными устройствами на консоли администрирования.

Для устройств, зарегистрированных с помощью учетной записи диспетчера регистрации, действуют следующие ограничения.
  - Для устройства не определен конкретный пользователь, и соответственно нет доступа к электронной почте или данным компании. Но доступ к данным можно отдельно организовать для приложений на устройстве, например с помощью VPN.
  - Нельзя настроить условный доступ, так как сценарии использования привязываются к пользователям.
  - Невозможно сбросить устройства с помощью корпоративного портала.
  - В приложении и на веб-сайте корпоративного портала отображаются только локально подключенные устройства.
  - Невозможно использовать программу Apple Volume Purchase Program (VPP), так как управление приложениями в ней осуществляется на уровне идентификатора Apple ID.
  - (iOS) Эти устройства можно также зарегистрировать в Apple Configurator или в программе регистрации устройств Apple (DEP), но устройства, управление которыми ведется через DEP или Apple Configurator, можно зарегистрировать без учета сходства пользователей.

> [!NOTE]
> Чтобы развернуть корпоративные приложения на устройствах, управляемых диспетчером регистрации устройств, разверните приложение корпоративного портала в рамках **обязательной установки** в учетной записи диспетчера регистрации устройств.
> Для повышения производительности при просмотре приложения корпоративного портала на устройстве DEM отображаются только локальные устройства. Удаленное управление другими устройствами DEM можно выполнять только из консоли администрирования Intune.

## Создание учетных записей диспетчера регистрации устройств
Учетные записи диспетчеров регистрации устройств являются учетными записями пользователей с разрешениями на регистрацию большого количества корпоративных устройств. Только пользователи консоли Intune могут быть диспетчерами регистрации устройств.

#### Добавление диспетчера регистрации устройств в Intune

1.  Перейдите на [портал учетных записей Microsoft Intune](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=698854) и войдите в учетную запись администратора.

2.  Выберите **Добавить пользователя**.

3.  Убедитесь, что учетная запись пользователя, которая станет диспетчером регистрации устройств, указана в списке. Если она не указана, добавьте пользователя, нажав кнопку **Создать** и **добавив пользователя**. Для каждого пользователя, который обращается к службе, необходима лицензия на подписку. Диспетчер регистрации устройств не может быть администратором Intune. Прежде чем использовать эту функцию, проверьте, не нужно ли добавить дополнительные лицензии.

4.  Войдите в [консоль администрирования Microsoft Intune](http://manage.microsoft.com), используя учетные данные администратора.

5.  На панели навигации выберите **Администрирование**, перейдите в раздел **Управление администраторами** и выберите **Диспетчер регистрации устройств**. Откроется страница **Диспетчеры регистрации устройств**.

6.  Выберите **Добавить...**. Откроется диалоговое окно **Добавление диспетчера регистрации устройств** .

7.  Введите **Идентификатор пользователя** для учетной записи Intune и нажмите кнопку **ОК**. Диспетчер регистрации устройств не может быть администратором Intune.

8.  Диспетчер регистрации устройств теперь может регистрировать мобильные устройства в рамках той же процедуры, которую использует конечный пользователь при регистрации личного устройства (BYOD) на портале компании.

## Удаление диспетчера регистрации устройств из Intune

1.  Войдите на [портал администрирования Microsoft Intune](http://manage.microsoft.com), используя учетные данные администратора.

2.  На панели навигации выберите **Администрирование**, перейдите в раздел **Управление администраторами** и выберите **Диспетчер регистрации устройств**. Откроется страница **Диспетчеры регистрации устройств**.

3.  Выберите **пользователя** диспетчера регистрации устройств, которого следует удалить, и нажмите кнопку **Удалить**. Этот пользователь не будет удален из Intune, и устройства, управляемые пользователем, останутся зарегистрированными в Intune. Удаление диспетчера регистрации устройств препятствует этому пользователю регистрировать другие устройства в Intune.

4.  Нажмите кнопку **Да**, чтобы подтвердить удаление учетной записи диспетчера регистрации устройств.

Удаление диспетчера регистрации устройств не влияет на зарегистрированные устройства. При удалении диспетчера регистрации устройств:

-   зарегистрированные устройства не затрагиваются;

-   зарегистрированными устройствами по-прежнему можно полностью управлять;

-   с учетными данными удаленного диспетчера регистрации устройств по-прежнему можно войти на портал компании для доступа к приложениям;

-   но теперь нельзя очистить или снять с учета устройства, используя учетные данные учетной записи удаленного диспетчера регистрации устройств;

-   учетная запись удаленного диспетчера регистрации устройств сохраняет связь с уже зарегистрированными устройствами, но с ее помощью теперь нельзя регистрировать новые устройства.



<!--HONumber=Sep16_HO2-->


