---
title: "Предварительные требования для политик MAM | Microsoft Intune"
description: "В этом разделе описаны предварительные требования и процедура настройки пользователей, которые необходимо выполнить перед созданием политик управления мобильными приложениями."
keywords: 
author: karthikaraman
ms.author: karaman
manager: angrobe
ms.date: 10/22/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7e6a85e7-e007-41b6-9034-64d77f547b87
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5778ccc632b72b3cca2593febeccbf7149591275
ms.openlocfilehash: 6d7843286369e2371ea204ac70d2e85e4c086d76


---

# Подготовка к настройке политик управления мобильными приложениями на портале Azure
В этом разделе описываются предварительные требования и действия, которые необходимо выполнить **перед** созданием политик управления мобильными приложениями (MAM) на портале Azure.

Сведения о том, как политики MAM в Intune могут защитить данные вашей организации, см. в статье [Защита приложений и данных с помощью политик управления мобильными приложениями](protect-apps-and-data-with-microsoft-intune.md).

## Что представляет собой портал Azure?
Портал Azure — это новая консоль администрирования для создания политик MAM, которая поддерживает следующие сценарии MAM:
- **устройства, зарегистрированные в Intune;**
- **устройства под управлением другого решения MDM;**
- **устройства, не находящиеся под управлением решения MDM (BYOD).**


В настоящее время настраивать политики MAM можно как в **консоли администратора Intune**, так и на **портале Azure**.  Рекомендуется учесть следующие моменты:

* Политики, создаваемые на **портале Azure**, применимы во **всех сценариях MAM**, которые перечислены выше. В **консоли администратора Intune** можно создавать политики только для **устройств, зарегистрированных в службе Intune и управляемых ею**.
* В консоли администратора Intune могут отображаться не все параметры политики MAM, так как **новые параметры** могут добавляться только на **портал Azure**.
* При создании политик MAM в **консоли администрирования Intune и на портале Azure** политики, созданные **на портале Azure, применяются к приложениям и развертываются для пользователей**.
    * Политики MAM, созданные в консоли администрирования Intune, нельзя импортировать на портал Azure.  Их требуется создавать на портале Azure заново.
* Другие **функции управления приложениями**, такие как развертывание приложений и политики настройки приложений, в настоящее время доступны только в **консоли администратора Intune**.


Если вы не знакомы с порталом Azure, прочтите раздел [Портал Azure для политик управления мобильными приложениями Microsoft Intune](azure-portal-for-microsoft-intune-mam-policies.md), чтобы ознакомиться с основами работы с ним.

Инструкции по созданию политики MAM с помощью консоли администратора Intune см. в статье [Настройка и развертывание политик управления мобильными приложениями в консоли Microsoft Intune](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md).


##  Поддерживаемые платформы
- iOS 8.1 или более поздняя версия

- Android 4 или более поздняя версия

>[!NOTE]
>Устройства Windows не поддерживают эти политики управления мобильными приложениями. Однако при регистрации устройств Windows 10 в Intune вы можете использовать компонент Windows Information Protection, который обеспечивает аналогичные возможности. Подробные сведения см. в статье [Защита корпоративных данных с помощью Windows Information Protection (WIP)](https://technet.microsoft.com/en-us/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip).

##  Поддерживаемые приложения
* **Приложения Майкрософт**. Эти приложения содержат встроенные пакеты SDK для приложений Intune и не требуют дополнительных действий перед применением политик MAM.
Чтобы просмотреть полный список поддерживаемых приложений Майкрософт, перейдите в [коллекцию мобильных приложений Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-apps) на странице партнеров приложений Microsoft Intune. Выберите приложение, чтобы просмотреть поддерживаемые сценарии и платформы, а также сведения о поддержке нескольких удостоверений.
* **Бизнес-приложения вашей организации**. Эти приложения необходимо подготовить для включения пакета SDK приложений Intune перед применением политик MAM.

  * Для устройств под управлением Intune см. раздел [Выбор способа подготовки приложений для MAM](decide-how-to-prepare-apps-for-mobile-application-management-with-microsoft-intune.md).
  * Для устройств, которые не управляются (например, устройства сотрудников) или управляются с помощью другого решения для управления мобильными устройствами, см. раздел [Защита бизнес-приложений и данных на устройствах, не зарегистрированных в Intune](protect-line-of-business-apps-and-data-on-devices-not-enrolled-in-microsoft-intune.md).

## Необходимые компоненты

-   Подписка Microsoft Intune.    Пользователям нужны лицензии [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] для получения приложений с политиками MAM.
У вас уже есть подписка [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)], если вы используете [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] для управления устройствами.  Вы также располагаете подпиской [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)], если приобрели лицензию Enterprise Mobility Suite. Если вы используете [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)], чтобы ознакомиться с возможностями MAM, пробную учетную запись можно получить на [веб-странице Microsoft Intune](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/microsoft-intune/).

    Чтобы проверить, есть ли у вас подписка [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)], перейдите на страницу **Выставление счетов** на портале Office.  В списке подписок для [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] должно быть указано значение **Активно**.

-   Подписка Office 365, которая требуется в следующих целях:
  - для применения политик MAM к приложениям с поддержкой нескольких удостоверений;
  - для создания рабочих учетных записей SharePoint Online и Exchange Online. Локальные версии Exchange и SharePoint не поддерживаются.
-   Настройка Skype для бизнеса Online для современной проверки подлинности. Дополнительные сведения см. в статье [Включение современной проверки подлинности](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/34339.skype-for-business-online-enable-your-tenant-for-modern-authentication.aspx).


- Azure Active Directory (Azure AD) для создания пользователей. Azure AD выполняет аутентификацию пользователей, когда они открывают приложение и вводят рабочие учетные данные.

    > [!NOTE]
    > Группы пользователей должны быть настроены в Azure AD. Группы пользователей Intune нельзя использовать для развертывания политик MAM на портале Azure.

### Создание пользователей и назначение лицензий Microsoft Intune

1.  Войдите на [портал Office](http://portal.office.com), используя свои учетные данные администратора.

2.  Добавьте пользователей, как описано в подразделе **Добавление пользователей** [этого раздела](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/understand-explore/get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-2), и назначьте лицензии Intune. Чтобы предоставить пользователю возможность доступа к порталу Office, порталу Azure AD и порталу Azure, назначьте ему роль **глобального администратора**.

5.  Политики MAM развертываются для групп пользователей в Azure Active Directory. Чтобы создать группы пользователей для политик MAM, выполните инструкции в подразделе **Создание группы пользователей** [этого раздела](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/understand-explore/get-started-with-a-30-day-trial-of-microsoft-intune-step-3).

### Пользователи, не являющиеся глобальными администраторами

Глобальные администраторы имеют доступ на [портал Azure](https://portal.azure.com).  Если вы хотите, чтобы пользователи, не являющиеся глобальными администраторами, могли настраивать политики и выполнять другие задачи по управлению мобильными приложениями, вы можете назначить им роль участника. Подробные инструкции см. в статье [Назначение ролей для управления доступом к ресурсам подписки Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/role-based-access-control-configure/).

---------------------------------

В таблице ниже перечислены роли и разрешения, которые можно назначать пользователям с правами администратора.

|||
|--|----|
|**Роль**|**Разрешения**|
|Глобальный администратор (портал Office 365)|Доступ на портал Office 365 и портал Azure AD.<br /><br />Доступ на портал Azure (позволяет выполнять задачи как по управлению ролями, так и по управлению мобильными приложениями)|
|Владелец (портал Azure)|Доступ на портал Azure (позволяет выполнять задачи как по управлению ролями, так и по управлению мобильными приложениями)|
|Участник (портал Azure)|Доступ на портал Azure (позволяет выполнять только задачи по управлению мобильными приложениями)|




## Дальнейшие действия
[Создание и развертывание политик управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)



<!--HONumber=Oct16_HO3-->


