---
# required metadata

title: Позволяют защищать устройства iOS с помощью обхода блокировки активации | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: bb49e926-15c4-4f01-b6eb-cee6f7ee1984

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Позволяют защищать устройства iOS с помощью обхода блокировки активации для Microsoft Intune
Microsoft Intune позволяет управлять функцией блокировки активации iOS, которая представляет собой отдельный компонент приложения Find My iPhone для устройств на базе iOS 7.1 и более поздних версий. Функция блокировки активации включается автоматически при использовании приложения Find My iPhone на устройстве. После включения функции необходимо ввести Apple ID и пароль пользователя, чтобы можно было выполнить следующие операции:

-   выключить приложение Find My iPhone;

-   удалить данные из устройства;

-   активировать устройство заново.

## Как блокировка активации влияет на работу
Хотя функция блокировки активации позволяет защищать устройства iOS и повышает вероятность восстановления в случае их потери или кражи, она может создать вам, как ИТ-администратору, ряд проблем. Пример.

-   Один из пользователей устанавливает блокировку активации на своем устройстве. Затем этот пользователь увольняется из компании и возвращает устройство. Не имея Apple ID и пароля пользователя, повторно активировать данное устройство будет невозможно.

-   Вам требуется отчет с информацией обо всех устройствах, на которых включена блокировка активации.

-   В ходе обновления устройств в организации вам необходимо переназначить несколько устройств в другое подразделение. Переназначить можно только те устройства, на которых блокировка активации не включена.

С целью устранения этих проблем компания Apple реализовала в iOS 7.1 функцию обхода блокировки активации. Это позволяет сбрасывать блокировку активации на защищенных устройствах без Apple ID и пароля пользователя. Защищенные устройства могут формировать код обхода блокировки активации для конкретного устройства, который хранится на сервере активации Apple.

> [!TIP]
> Защищенный режим для устройств iOS позволяет использовать средство Apple Configurator для блокировки устройства, чтобы ограничивать его функциональные возможности рамками заданных задач. Обычно защищенный режим используется только для корпоративных устройств.

## Как Intune позволяет управлять блокировкой активации
Intune может запрашивать состояние блокировки активации защищенных и незащищенных устройств, работающих под управлением iOS 7.1 и более поздних версий. Для защищенных устройств (и только для них) Intune может получить код обхода блокировки активации и отправить его прямо на устройство. Если устройство было очищено, к нему можно получить доступ с помощью кода в качестве имени пользователя и пустого пароля).

**Ниже указаны бизнес-преимущества**.

-   Пользователь получает преимущества безопасности приложения Find My iPhone.

-   Пользователь может выполнять работу, зная, что, если устройство потребуется применять для других целей, его можно будет снять с учета или разблокировать.

## Использование функции обхода блокировки активации на консоли администратора Intune
> [!IMPORTANT]
> После обхода блокировки активации на устройстве данная функция автоматически применит новую блокировку активации, если будет открыто приложение Find My iPhone. По этой причине **перед выполнением процедуры необходимо иметь в наличии само устройство**.

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) щелкните **Группы** &gt; **Все устройства** &gt; **Все корпоративные устройства**.

2.  Выберите устройство, блокировку активации которого нужно обойти. Выберите **Обход блокировки активации**.

3.  Прочитайте предупреждение. Выберите **Да** для продолжения.

Состояние запроса на разблокировку можно проверить на странице сведений для устройства.

## Определение устройств, которые используют блокировку активации
Для определения устройств, которые используют блокировку активации, можно использовать два способа.

-   Запустите **Отчеты об инвентаризации мобильных устройств**. В этом отчете отображаются столбцы **Состояние блокировки активации** и **Защищенный** , в которых указывается состояние устройств. В столбце **Защищенный** могут использоваться значения **Да** или **Нет**, а в столбце **Состояние блокировки активации** — следующие состояния:

    -   включено с кодом обхода;

    -   включено без кода обхода (устройство не защищено);

    -   включено без кода обхода (устройство недоступно).

    -   Не включен

    Поле **Состояние блокировки активации** будет пустым для устройств, которые работают под управлением iOS 7.1 или более поздней версии.

-   Выберите устройство в представлении групп. Состояние блокировки активации отображается в области сведений для устройства.

    Если выбрать устройство в узле **Все корпоративные устройства** и включить для него блокировку активации, также можно будет увидеть код обхода. Этот код можно использовать для включения обхода блокировки активации вручную.

### См. также
[Снятие устройств с учета](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md)
[Защита устройств с помощью функций удаленной очистки и сброса секретного кода](use-remote-lock-and-passcode-reset-in-microsoft-intune.md)


<!--HONumber=May16_HO3-->


