---
title: "Получение приложений пользователями Android | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f33d1684-b1b5-44f7-9aac-c6d5186a5d7c
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d3bcf89636f9da8fd8bfa5cc52391742a9ce9f92
ms.openlocfilehash: 25571ce1b214c927f3dc2ea3968d00970621e474


---


# Получение приложений пользователями Android
Используйте эту информацию, чтобы понять, как и где конечные пользователи могут получать приложения, распространяемые через Microsoft Intune. 

**Обязательные приложения** — приложения, необходимые администратору, которые устанавливаются на устройстве с минимальным участием пользователя в зависимости от платформы.
 
- **Устройства Samsung Knox**: при развертывании необходимого приложения на устройстве Samsung Knox оно устанавливается на устройстве автоматически и без предупреждений.
- **Собственные (устройства не Samsung Knox)**: при развертывании необходимого приложения на устройстве не Samsung Knox оно не устанавливается на устройствах пользователей автоматически. Вместо этого пользователям предлагается установить приложение. После принятия предложения приложение загружается и пользователи получают уведомление о необходимости его установки. 

**Доступные приложения** — приложения, предоставляемые в списке приложений корпоративного портала, которые пользователь может установить по своему желанию.

**Управляемые приложения** — приложения, которые могут управляться политиками и которые были "изолированы" средствами Intune или созданы с помощью пакета SDK для службы управления мобильными приложениями Intune (MAM). Эти приложения могут управляться Intune, и к ним могут применяться политики приложений.

**Неуправляемые приложения** — приложения, которые могут управляться политиками и которые не были изолированы средствами Intune или которые не включают Intune MAM SDK. Политики приложений невозможно применить к этим приложениям.

###См. также
[Добавление приложений с помощью Microsoft Intune](/intune/deploy-use/add-apps)
[Получение приложений пользователями iOS](how-your-ios-users-get-their-apps.md)
[Получение приложений пользователями Windows](how-your-windows-users-get-their-apps.md)


<!--HONumber=Jul16_HO1-->


