---
title: "Получение приложений пользователями iOS | Microsoft Intune"
description: "Методы предоставления приложений iOS пользователям"
keywords: 
author: Staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 08/24/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7e3135c1-df26-48c9-aa4c-cdab6168897a
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 52b9e786fe22b04081441db88a3629062fc85668
ms.openlocfilehash: a215d547507dcc460e83009cc6a04baf3fd8f4a4


---


# Получение приложений пользователями iOS

Используйте эту информацию, чтобы понять, как и где конечные пользователи могут получать приложения, распространяемые через Microsoft Intune.

**Обязательные приложения** — приложения, необходимые администратору, которые устанавливаются на устройстве с минимальным участием пользователя в зависимости от платформы.

**Доступные приложения** — приложения, предоставляемые в списке приложений корпоративного портала, которые пользователь может установить по своему желанию.

**Управляемые приложения** — приложения, которые могут управляться политиками и которые были "изолированы" средствами Intune или созданы с помощью пакета SDK для службы управления мобильными приложениями Intune (MAM). Эти приложения могут управляться Intune, и к ним могут применяться политики приложений.

**Неуправляемые приложения** — приложения, которые могут управляться политиками и которые не были изолированы средствами Intune или которые не включают Intune MAM SDK. Политики приложений невозможно применить к этим приложениям.

Ограничения Apple запрещают указание бизнес-приложений и управляемых приложений магазина App Store в приложении корпоративного портала. Чтобы обойти эту проблему, плитки всех приложений в приложении корпоративного портала для iOS будут направлять пользователей в различные представления в централизованном расположении (на веб-сайте корпоративного портала) следующим образом.

- Плитка **Company Apps** (Приложения компании) раньше указывала на список всех приложений на вкладке ALL (Все) [веб-сайта корпоративного портала](http://portal.manage.microsoft.com), и она будет продолжать работать так же. Название плитки изменилось на **All Apps** (Все приложения).

- Плитка **Other Apps** (Другие приложения) раньше указывала на представление в приложении корпоративного портала, в котором перечислены все приложения, которые корпорация Apple разрешает отображать в приложении корпоративного портала. Название плитки изменилось на **Featured Apps** (Рекомендуемые приложения). Коснувшись этой плитки, пользователь перейдет на вкладку FEATURED (Рекомендуемые) веб-сайта корпоративного портала.

-  Плитка **Categories** (Категории) раньше указывала на представление со списком категорий приложений, расположенное в приложении корпоративного портала. Название плитки не изменилось, но теперь она указывает на вкладку CATEGORIES (Категории) веб-сайта корпоративного портала.
Обновленные снимки экрана см. [здесь](https://gallery.technet.microsoft.com/Improvements-in-how-iOS-d1104186).



###См. также
[Получение приложений пользователями Android](how-your-android-users-get-their-apps.md)</br>
[Получение приложений пользователями Windows](how-your-windows-users-get-their-apps.md)



<!--HONumber=Sep16_HO3-->


