---
title: "Управление передачей данных между приложениями iOS | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: karthikaraman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3a4515c1-b325-4ac1-9f0a-45ac27e00681
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
ms.sourcegitcommit: 002ebec14a089754849024916590b787431c7efe
ms.openlocfilehash: fce0081fc1ecb92acf539a2d69f0493fb30ee418


---

# Управление передачей данных между приложениями iOS в Microsoft Intune
## Управление приложениями iOS
В рамках защиты данных организации требуется убедиться, что передача файлов осуществляется только между управляемыми вами приложениями.  Управление приложениями iOS можно осуществлять указанными далее способами.

-   Предотвращение потери корпоративных данных путем настройки политики MAM для приложений, которые будут называться приложениями, **управляемыми политикой**.

-   Кроме того, развертывание приложений и управление ими можно осуществлять по **каналу MDM**.  Для этого устройства должны быть зарегистрированы в решении MDM. Это могут быть приложения, **управляемые политикой**, или другие управляемые приложения.

Функция **Открыть в режиме управления** для устройств iOS позволяет ограничить передачу файлов между приложениями, которые развернуты с использованием **канала MDM**. Ограничения функции открытия в режиме управления задаются в параметрах конфигурации и развертываются с помощью решения MDM.  Когда пользователь устанавливает развернутое приложение, применяются заданные ограничения.
##  Использование MAM в приложениях iOS
Политики управления мобильными приложениями (MAM) работают вместе с функцией iOS **Открыть в режиме управления**, чтобы защитить данные организации в указанных далее случаях.

-   **Принадлежащие пользователям устройства, которыми не управляет ни одно решение MDM:** вы можете задать параметры политики MAM, выбрав **Allow app to transfer data to only managed apps**(Разрешить приложению передавать данные только в управляемые приложения). Когда конечный пользователь открывает защищенный файл в приложении, не управляемом политикой, этот файл не может быть прочитан.

-   **Устройства, управляемые Intune:** для устройств, зарегистрированных в Intune, автоматически допускается передача данных между приложениями с политиками MAM и другими управляемыми приложениями iOS, развернутыми с помощью Intune. Чтобы разрешить передачу данных между приложениями с политиками MAM, включите параметр **Allow app to transfer data to only managed apps** (Разрешить приложению передавать данные только в управляемые приложения). Функцию **Открыть в режиме управления** можно использовать на устройствах iOS для управления передачей данных между приложениями, развернутыми с помощью Intune.   

-   **Устройства, управляемые сторонним решением MDM:** вы можете ограничить передачу данных, разрешив ее только в управляемых приложениях с помощью функции iOS **Открыть в режиме управления**.
Чтобы убедиться, что приложения, развертываемые с помощью стороннего решения MDM, также связаны с политиками MAM, настроенными в Intune, необходимо настроить параметр UPN пользователя, как описано в руководстве [Настройка параметра UPN](#configure-user-upn-setting).  При развертывании приложений с помощью параметра UPN политики MAM применяются к приложению, когда пользователь выполняет вход с помощью рабочей учетной записи.

> [!IMPORTANT]
> Параметр UPN требуется только для приложений, развернутых на устройствах под управлением стороннего решения MDM.  Для устройств, управляемых Intune, этот параметр не нужен.

## Настройка параметра имени участника-пользователя
Такая настройка необходима для устройств, которые управляются сторонним решением MDM. Ниже приведена общая процедура использования параметра UPN и реализации соответствующего взаимодействия с пользователем.


1.  На портале Azure [настройте политику управления мобильными приложениями](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md) для платформы iOS. Настройте параметры политики в соответствии с требованиями вашей организации и выберите приложения, которые должны иметь эту политику.

2.  Разверните приложения и профиль электронной почты, которые будут управляться **с помощью стороннего решения MDM**, используя параметр, описанный в шагах 3 и 4.

3.  Разверните эти приложения со следующими параметрами конфигурации: ключ — IntuneMAMUPN, значение — <имя_пользователя@организация.com> [пример: IntuneMAMUPN, jondoe@microsoft.com].

4.  Разверните политику открытия в режиме управления на зарегистрированных устройствах.

### Пример действий конечного пользователя

1.  Пользователь устанавливает приложение Microsoft Word на устройстве.

2.  Пользователь запускает управляемое собственное приложение для доступа к электронной почте.

3.  Пользователь попытается открыть документ из собственной почты в Microsoft Word.

4.  При запуске приложения Word пользователю предлагается выполнить вход с использованием рабочей учетной записи.  Эта рабочая учетная запись, вводимая пользователем при запросе, должна соответствовать учетной записи, указанной в параметрах конфигурации приложения Microsoft Word.

    > [!NOTE]
    > Пользователь может добавить другие личные учетные записи в Microsoft Word. Они не будут затронуты политиками MAM при использовании приложения Word в личных целях.

5.  Если вход выполнен успешно, параметры политики приложения применяются к приложению Word.

6.  Теперь передача данных выполняется успешно, а документ помечается в приложении как корпоративное удостоверение. Кроме того, эти данные обрабатываются в рабочем контексте, благодаря чему параметры политики применяются соответствующим образом.

### См. также
[Защита данных с помощью политик управления мобильными приложениями в Microsoft Intune](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)



<!--HONumber=Jul16_HO2-->


