---
title: "Управление оповещениями | Microsoft Intune"
description: "Сведения об использовании рабочей области &quot;Оповещения&quot; в Intune для оценки общей работоспособности устройств организации."
keywords: 
author: karthikaraman
ms.author: karaman
manager: angrobe
ms.date: 10/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ab9ad1fb42176f2fc2babaa6fa3c91cea40b4ca5
ms.openlocfilehash: 3bbeafbe78148d038b7673ee8c1abfd5bc6c5f87


---

# <a name="manage-alerts-in-microsoft-intune"></a>Управление оповещениями в Microsoft Intune
В консоли администрирования Intune рабочая область **Оповещения** используется для оценки общей работоспособности устройств в организации и для выявления проблем.

## <a name="view-active-alerts"></a>Просмотр активных оповещений

Общие сведения и сводные данные об активных оповещениях.

#### <a name="to-view-active-alerts"></a>Просмотр активных оповещений

В консоли администрирования Intune выполните одну из следующих процедур.

-  **Чтобы вывести на экран общие сведения об оповещениях**, включая три основных оповещения и общее количество активных оповещений, щелкните **Обзор системы**. Для получения более подробных сведений необходимо перейти по ссылкам в оповещениях.

-  **Чтобы вывести на экран сводные данные по оповещениям**, последовательно выберите **Оповещения** > **Обзор**. На странице **Обзор оповещений** в области **Сводка по типам оповещений** выводится сводка по оповещениям. Критические оповещения отображаются первыми. Для получения более подробных сведений необходимо перейти по ссылкам в оповещениях.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **Чтобы вывести на экран все активные оповещения**, последовательно выберите **Оповещения** > **Все оповещения**. На странице **Оповещения** можно просмотреть список всех активных оповещений. На странице содержатся следующие столбцы.

    -   **Имя**. Имя типа оповещений, создавшего оповещение.

    -   **Источник**. В столбце содержится ссылка на источник оповещения. Если для типа оповещений задан порог отображения **Показать все**, то ссылка указывает на одно устройство. Если в качестве порога отображения для типа оповещений установлено значение, эта ссылка указывает на все устройства, затронутые данным оповещением.

    -   **Последнее обновление**. Указывает время последнего изменения оповещения. Если оповещение закрыто, указывается время закрытия.

    -   **Серьезность**. В этом столбце указывается серьезность оповещения.

## <a name="view-notice-board-alerts"></a>Просмотр оповещений на доске объявлений
Оповещения на доске объявлений содержат важные объявления служб. Они могут содержать сведения о предстоящих обновлениях служб, расписании обслуживания или состоянии сбоя.

#### <a name="to-view-and-manage-notice-board-alerts"></a>Просмотра оповещений на доске объявлений и управление ими

1.  В консоли администрирования Intune выберите **Обзор системы**.

2.  Если имеются важные объявления, то они отображаются в области **Доска объявлений**.

3.  Чтобы экспортировать оповещение на доске объявлений в CSV- или HTML-файл, в консоли администрирования Intune последовательно выберите **Оповещения** > **Все оповещения** >    **Объявления**. Выберите объявление, щелкните значок **Экспорт списка** и следуйте инструкциям.

## <a name="review-intune-system-status"></a>Просмотр состояния системы Intune
В рабочей области **Обзор системы** можно просмотреть сводки о **состоянии системы** для категорий Endpoint Protection, "Обновления", "Работоспособность агента", "Политика" и "Программное обеспечение", которые позволяют быстро идентифицировать проблемы, требующие немедленного вмешательства. Ссылка на сводку **Состояние службы** также предоставляется в сообщениях об ошибках при перебоях в работе системы. В сводке **Состояние службы** отображаются сведения о проблемах во всех расположениях, и в ней указывается время последнего обновления.

#### <a name="to-view-the-status-of-your-subscription"></a>Просмотр состояния подписки

1.  В консоли администрирования Intune выберите **Обзор системы**.

2.  В области **Состояние системы** можно проверить состояние разных компонентов Windows Intune.

  Многие элементы связаны таким образом, чтобы можно было просмотреть дополнительные сведения. Например, при выборе числа экземпляров в разделе **Endpoint Protection** выводится рабочая область **Endpoint Protection** со списком обнаруженных вредоносных программ. При выборе числа устройств выводится рабочая область **Группы** со списком устройств, на которых были найдены вредоносные программы.

## <a name="close-and-reactivate-alerts"></a>Закрытие и повторная активация оповещений
Оповещения Intune будут находиться в активном состоянии до тех пор, пока не произойдет одно из следующих событий.

-   Решена проблема, которая стала причиной оповещения.

-   Оповещение закрыто вручную.

-   После создания оповещения прошло пять дней. Через 45 дней срок действия оповещения истекает и оповещение автоматически закрывается.

Через 90 дней оповещения, помеченные как закрытые, удаляются окончательно.

#### <a name="to-manually-close-an-alert"></a>Закрытие оповещения вручную

В консоли администрирования Intune выполните одну из следующих процедур.

- **Чтобы закрыть оповещение из списка "Оповещения"**, последовательно выберите **Оповещения** > **Все оповещения**. Выберите оповещение, а затем **Закрыть оповещение**.

- **Чтобы закрыть оповещение для конкретного устройства**, последовательно выберите **Группы** > **Все устройства**. Выберите устройство, а затем **Просмотреть свойства**. Затем на вкладке **Оповещения** выберите оповещение и нажмите кнопку **Закрыть оповещение**.

- **Чтобы закрыть оповещение на доске объявлений**, выберите **Обзор системы**. Щелкните значок **X** рядом с оповещением на доске объявлений.

#### <a name="to-view-and-reactivate-closed-alerts"></a>Просмотр и повторная активация закрытого оповещения

1.  В консоли администрирования Intune выберите **Оповещения** > **Все оповещения**.

2.  В списке **Фильтры** выберите пункт **Закрыто**.

    На панели списка управления можно будет увидеть имена оповещений и дополнительные сведения о них. Сведения о выбранном оповещении отображаются в области просмотра.

3.  Чтобы повторно активировать оповещение, нажмите кнопку **Повторно активировать оповещение**.

### <a name="see-also"></a>См. также
[Получение уведомлений в оповещениях Microsoft Intune](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


