---
title: "Использование политик для управления параметрами устройств | Microsoft Intune"
description: "Сведения о создании и развертывании политик для управления параметрами и функциями на зарегистрированных устройствах, которыми вы управляете, с помощью Intune."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 11/02/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 09bae0b9-4f79-4658-8ca1-a71ab992c1b2
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0238350139837a06a48d0bff7c53e4c39e07168c
ms.openlocfilehash: b2cba92c4cf75412b562267aef9d6a138f25952b


---

# <a name="manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies"></a>Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune
*Политики* Microsoft Intune — это группы параметров, контролирующие функции на мобильных устройствах и компьютерах. Политики создаются с помощью шаблонов, содержащих рекомендуемые или настроенные параметры, а затем развертываются в группах пользователей или устройств.

## <a name="types-of-policies"></a>Типы политик

Политики Intune можно разделить на следующие категории. Используемая категория влияет на способ создания и развертывания политики.


- **Политики конфигурации**. Эти политики широко используются для управления параметрами и функциями безопасности на устройствах. Используйте сведения в этом разделе, чтобы узнать о том, как создать и развернуть эти политики, и изучить доступные параметры.
- **Политики соответствия устройств**. Эти политики определяют правила и параметры, которым должно соответствовать устройство, чтобы оно рассматривалось как совместимое согласно политикам условного доступа. Политики соответствия требованиям также можно использовать для отслеживания и устранения проблем с соответствием устройств независимо от условного доступа.
Дополнительные сведения см. в разделе [Политики соответствия устройств в Microsoft Intune](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md).
- **Политики условного доступа**. Эти политики обеспечивают защиту служб электронной почты и других служб в зависимости от указанных вами условий.
Дополнительные сведения см. в разделе [Ограничение доступа к электронной почте и службам Office 365 в Microsoft Intune](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md).
- **Политики регистрации корпоративных устройств**. Сведения об этих политиках см. в статье [Настройка управления устройствами в iOS и Mac с помощью Microsoft Intune](set-up-ios-and-mac-management-with-microsoft-intune.md).
- **Политики доступа к ресурсам**. Эти политики действуют совместно, чтобы помочь пользователям получить доступ к файлам и ресурсам, необходимым для успешной работы, независимо от их типа.
Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешение доступа к корпоративным ресурсам с помощью Microsoft Intune](enable-access-to-company-resources-with-microsoft-intune.md).

[!INCLUDE[wit_nextref](../includes/afw_rollout_disclaimer.md)]

Полный список политик Intune см. в статье [Справочник по политикам Microsoft Intune](microsoft-intune-policy-reference.md).

## <a name="create-a-configuration-policy"></a>Создание политики конфигурации

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) последовательно выберите **Политика** &gt; **Политики конфигурации** &gt; **Добавить**.

2.  Выберите нужную политику, используйте рекомендуемые параметры (если они доступны; эти параметры можно изменить позже) или создайте настраиваемую политику со своими параметрами.

    > [!TIP]
    > Советы по выбору политики см. в [справочнике по политикам Microsoft Intune](microsoft-intune-policy-reference.md).

3.  Когда будете готовы, нажмите кнопку **Создать политику**.

4.  На странице **Создание политики** введите имя и необязательное описание политики.

5.  Настройте параметры политики и щелкните **Сохранить политику**.

    Чтобы получить справочные сведения о параметрах политики, выберите тип политики из следующего списка.

    - [Параметры для устройств с iOS](ios-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Параметры для устройств с Android](android-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Параметры для устройств с Android for Work](android-for-work-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Параметры для устройств с Windows 8 и Windows 8.1](windows-configuration-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Параметры для устройств с Windows Phone 8.1](windows-phone-8-1-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Параметры для устройств с Windows 10 Desktop и Mobile](windows-10-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Параметры для устройств с Windows Team](windows-team-configuration-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Настройки для обновления выпуска Windows](edition-upgrade-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Параметры для устройств с Mac OS X](mac-os-x-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Параметры для Exchange ActiveSync](exchange-activesync-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Параметры для политики условий](terms-and-condition-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
    - [Общие параметры для мобильных устройств (устаревшие)](mobile-device-security-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

4.  В диалоговом окне подтверждения нажмите кнопку **Да**, чтобы развернуть политику немедленно, или кнопку **Нет**, чтобы создать политику, не развертывая ее.

Новую политику можно просматривать и изменять, используя разделы для каждого типа политики в рабочей области **Политика**.

При создании политики, использующей рекомендованные параметры, имя новой политики представляет собой сочетание имени, даты и времени создания шаблона. При редактировании политики имя обновляется: задается дата и время правки.

После создания политики обычно требуется развернуть ее для одной или нескольких групп пользователей или устройств.

> [!TIP]
> Не все типы политик развертываются. Например, политики управления мобильными приложениями (MAM) не развертываются. Такие политики связываются с приложением, которое затем развертывается.

## <a name="deploy-a-configuration-policy"></a>Развертывание политики конфигурации

1.  В рабочей области **Политика** выберите политику, которую требуется развернуть, а затем щелкните **Управление развертыванием**.

2.  В диалоговом окне **Управление развертыванием** выполните следующие действия.

    -   Чтобы развернуть политику, выберите одну или несколько групп для развертывания, а затем щелкните **Добавить** &gt; **ОК**.

    -   Чтобы закрыть диалоговое окно, не развертывая политику, щелкните **Отмена**.

При выборе развернутой политики можно просмотреть дополнительные сведения о развертывании в нижней части списка политик.

## <a name="manage-policies"></a>Управление политиками

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com/) щелкните **Политика**, найдите и выберите политику для управления.

2.  Выберите одно из следующих действий.

- **Изменить**. Открытие свойств выбранной политики для внесения изменений.
- **Удалить**. Удаление выбранной политики.<br>При удалении политики она удаляется из всех групп, в которых была развернута.
- **Управление развертыванием**. Выберите группу, для которой требуется развернуть политику, а затем нажмите кнопку **Добавить**.


## <a name="frequently-asked-questions-about-intune-policies"></a>Часто задаваемые вопросы о политиках Intune

### <a name="how-long-does-it-take-for-mobile-devices-to-get-a-policy-or-apps-after-they-have-been-deployed"></a>Сколько времени требуется для передачи политик или приложений на мобильные устройства после их развертывания?
При развертывании приложения или политики Intune немедленно начинает уведомлять устройства о необходимости связи со службой Intune. Обычно это занимает менее пяти минут.

Если устройство не подключается к службе для получения политики после отправки первого уведомления, Intune предпринимает еще три попытки.  Если устройство находится в автономном режиме (например, выключено или не подключено к сети), оно не сможет получать уведомления. В этом случае устройство получит политику при следующем запланированном сеансе связи со службой Intune:

- iOS и Mac OS X — каждые 6 часов;
- Android — каждые 8 часов;
- Windows Phone — каждые 8 часов;
- компьютеры с Windows 8.1 и Windows 10, зарегистрированные как устройства — каждые 8 часов.

Если устройство только что было зарегистрировано, частота связи будет более высокой:

- iOS и Mac OS X — каждые 15 минут в течение 6 часов, затем каждые 6 часов;
- Android — каждые 3 минуты в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, затем каждые 8 часов;
- Windows Phone — каждые 5 минут в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, затем каждые 8 часов;
- компьютеры с Windows, зарегистрированные как устройства — каждые 3 минуты в течение 30 минут, затем каждые 8 часов.

Пользователи также могут открыть приложение корпоративного портала и в любое время моментально синхронизировать устройство.

### <a name="what-actions-cause-intune-to-immediately-send-a-notification-to-a-device"></a>Из-за каких действий Intune может немедленно отправить уведомление на устройство?
Устройства обращаются к Intune, когда получают соответствующее уведомление или в соответствии с расписанием.  Если вы хотите применить к устройству или пользователю такое действие, как очистка данных, блокировка, сброс секретного кода, развертывание приложения, развертывание профиля (Wi-Fi, VPN, электронной почты и т. д.) или развертывание политики, Intune сразу же начнет отправлять устройству уведомления о том, что ему следует связаться со службой Intune для получения этих обновлений.

Другие изменения, например обновление контактных данных на корпоративном портале, не приводят к немедленной отправке уведомлений на устройства.

### <a name="if-multiple-policies-are-deployed-to-the-same-user-or-device-how-do-i-know-which-settings-will-get-applied"></a>Если для одного пользователя или устройства развернуто несколько политик, как узнать, какие параметры будут применяться?
Если для одного пользователя или устройства развернуто две или несколько политик, применяемый параметр определяется на уровне отдельных параметров.

-   Параметры политики соответствия требованиям всегда имеют приоритет над параметрами политики конфигурации.

-   При сравнении аналогичных параметров разных политик соответствия требованиям применяется наиболее строгий из них.

-   Если параметр политики конфигурации конфликтует с параметром в другой политике конфигурации, этот конфликт отображается в консоли Intune. Такие конфликты необходимо разрешать вручную.

### <a name="what-happens-when-mobile-application-management-policies-conflict-with-each-other-which-one-will-be-applied-to-the-app"></a>Что происходит, если политики управления мобильными приложениями конфликтуют друг с другом? Какая из них будет применяться к приложению?
Конфликтующие значения — это наиболее строгие параметры, доступные в политике MAM, за исключением полей ввода чисел (например, число попыток ввода ПИН-кода перед сбросом).  В качестве значений для полей ввода чисел устанавливаются значения, которые были бы заданы при создании политики MAM в консоли с рекомендуемыми настройками.

Конфликты возникают, когда два параметра политики совпадают.  Например, вы настроили две политики MAM, которые идентичны, за исключением параметра копирования и вставки.  В этом случае параметр копирования и вставки получит наиболее строгое значение, но остальные параметры будут применяться согласно настройкам.

Если одна политика развернута для приложения и вступает в силу, а затем развертывается вторая политика, первая из них получит приоритет и будет применяться, а вторая будет считаться конфликтующей. Но если обе политики применяются одновременно, т. е. предыдущей политики нет, они обе будут конфликтующими. Поэтому для всех конфликтующих параметров задаются наиболее строгие значения.

### <a name="what-happens-when-ios-custom-policies-conflict"></a>Что происходит при конфликте настраиваемых политик iOS?
Intune не оценивает полезные данные файлов конфигурации Apple или настраиваемой политики Open Mobile Alliance Uniform Resource Identifier (OMA-URI), а просто служит механизмом доставки.

При развертывании настраиваемой политики убедитесь, что настроенные параметры не конфликтуют с политиками соответствия требованиям, конфигурации и другими настраиваемыми политиками. Если существует настраиваемая политика с конфликтующими параметрами, они применяются в случайном порядке.

### <a name="what-happens-when-a-policy-is-deleted-or-no-longer-applicable"></a>Что происходит, если политика удаляется или становится неприменимой?
При удалении политики или устройства из группы, в которой она была развернута, политика и параметры удаляются с устройства согласно следующим спискам.

#### <a name="enrolled-devices"></a>Зарегистрированные устройства

- Профили Wi-Fi, VPN, сертификатов и электронной почты. Эти профили будут удалены из всех поддерживаемых устройств.
- Все остальные типы политики.
    - **Устройства с Windows и Android**. Параметры не удаляются с устройства.
    - **Устройства с Windows Phone 8.1**. Удаляются следующие параметры:
        - Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств
        - Разрешить простые пароли
        - Минимальная длина пароля
        - Требуемый тип пароля
        - Срок действия пароля (дней)
        - Запоминать историю паролей
        - Число разрешенных неудачных попыток входа перед очисткой устройства
        - Минут бездействия до требования пароля
        - Требуемый тип пароля — минимальное число наборов символов
        - Разрешить камеру
        - Требовать шифрование на мобильном устройстве
        - Разрешить съемные носители
        - Разрешить веб-браузер
        - Разрешить Магазин приложений
        - Разрешить снимок экрана
        - Разрешить геолокацию
        - Разрешить использование учетной записи Майкрософт
        - Разрешить копирование и вставку
        - Разрешить модем Wi-Fi
        - Разрешить автоматическое подключение к свободным хот-спотам Wi-Fi
        - Разрешить отчеты хот-спотов Wi-Fi
        - Разрешить восстановление заводских настроек
        - Разрешить Bluetooth
        - Разрешить NFC
        - Разрешить Wi-Fi

    - **iOS**. Удаляются все параметры, за исключением указанных далее.
        - Разрешить голосовой роуминг
        - Разрешить передачу данных в роуминге
        - Разрешить автоматическую синхронизацию в роуминге

#### <a name="windows-pcs-running-the-intune-client-software"></a>ПК Windows с клиентским ПО Intune

- **Параметры Endpoint Protection**. Восстанавливаются рекомендованные значения параметров. Единственным исключением является настройка **Участвовать в работе службы Microsoft Active Protection Service**, для которой по умолчанию задано значение **Нет**. Дополнительные сведения см. в разделе [Обеспечение защиты компьютеров с ОС Windows с помощью Endpoint Protection для Microsoft Intune](help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune.md).
- **Параметры обновлений программного обеспечения**. Параметры сбрасываются до значений по умолчанию для операционной системы. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление программного обеспечения на компьютерах Windows с помощью Microsoft Intune](keep-windows-pcs-up-to-date-with-software-updates-in-microsoft-intune.md).
- **Параметры Microsoft Intune Center**. Все контактные сведения службы поддержки, заданные с помощью политики, будут удалены с компьютеров.
- **Параметры брандмауэра Windows**. Параметры сбрасываются до значений по умолчанию для операционной системы. Дополнительные сведения см. в разделе [Обеспечение защиты компьютеров с ОС Windows с помощью Endpoint Protection для Microsoft Intune](help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune.md).


### <a name="how-can-i-refresh-the-policies-on-a-device-to-ensure-that-they-are-current-applies-to-windows-pcs-running-the-intune-client-software-only"></a>Как обновить политики на устройстве для обеспечения их актуальности (относится только к компьютерам с Windows с установленным клиентским ПО Intune)?

1.  В любой группе устройств выберите устройства, на которых требуется обновить политики, а затем последовательно выберите **Удаленные задачи** &gt; **Обновить политики**.
2.  В нижнем правом углу консоли администрирования Intune выберите **Удаленные задачи**, чтобы проверить состояние задачи.

### <a name="where-can-i-find-help-troubleshooting-policies"></a>Где найти справочную информацию об устранении проблем, связанных с политиками?

См. статью [Устранение проблем с политиками Microsoft Intune](/intune/troubleshoot/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune).



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


