---
title: "Управление ПК под управлением Windows с помощью клиента Intune | Microsoft Intune"
description: "Управление ПК под управлением Windows с помощью установки клиентского программного обеспечения Intune."
keywords: 
author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 07/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3b8d22fe-c318-4796-b760-44f1ccf34312
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e9cbf5858cc4e860b540f421b6d463b8e7a429cf
ms.openlocfilehash: b01354b62507b9843b53cc4b2c8c1e82a6c422e5


---

# Управление компьютерами с ОС с помощью клиентского программного обеспечения Intune
Чтобы управлять компьютерами с Windows, необязательно [регистрировать их как мобильные устройства](set-up-windows-device-management-with-microsoft-intune.md). Вместо этого можно установить клиентское программное обеспечение Intune.

Intune управляет компьютерами Windows с помощью политик аналогично объектам групповой политики доменных служб Active Directory (AD DS) Windows Server. Если вы планируете управлять компьютерами, присоединенными к домену Active Directory, с помощью Intune, необходимо [убедиться, что политики Intune не конфликтуют с объектами групповой политики](resolve-gpo-and-microsoft-intune-policy-conflicts.md), используемыми в вашей организации.

Хотя клиентское ПО Intune поддерживает [политики для защиты компьютеров](policies-to-protect-windows-pcs-in-microsoft-intune.md) за счет управления обновлениями программного обеспечения, брандмауэром Windows и Endpoint Protection, к компьютерам, управляемым с помощью этого ПО, невозможно применить другие политики Intune.

> [!NOTE]
> Можно управлять устройствами с Windows 8.1 с помощью клиента Intune или зарегистрировать их в качестве мобильных устройств. Приведенные ниже сведения относятся к компьютерам с клиентом Intune. Управление устройствами с Windows осуществляется либо с помощью клиентского ПО Intune, либо посредством регистрации в качестве мобильных устройств. Использование обоих этих вариантов не поддерживается.

## Требования к управлению с помощью клиентского ПО Intune

**Оборудование**. Для установки клиента Intune должны соблюдаться следующие минимальные требования к оборудованию.

|Требование|Дополнительные сведения|
|---------------|--------------------|
|Сеть|Для клиента требуется компьютер с подключением к Интернету.|
|Процессор и память|См. требования к процессору и ОЗУ для ОС компьютера.|
|Пространство на диске|200 МБ свободного места на диске до установки клиентского ПО.|

**Программное обеспечение**. Для установки клиента должны соблюдаться следующие требования к программному обеспечению.

|Требование|Дополнительные сведения|
|---------------|--------------------|
|Операционная система | На устройстве должна быть установлена Windows 7 или более поздняя версия |
|Разрешения администратора|Учетная запись, используемая для установки клиентского программного обеспечения, должна иметь разрешения локального администратора для этого устройства|
|Установщик Windows 3.1|Требуется как минимум установщик Windows 3.1.<br /><br />Чтобы просмотреть версию установщика Windows на клиентском компьютере, выполните следующие действия.<br /><br />— На компьютере правой кнопкой мыши щелкните файл **%windir%\System32\msiexec.exe**, а затем выберите пункт **Свойства**.<br /><br />Последнюю версию установщика Windows можно загрузить на странице [Windows Installer Redistributables](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=234258) на веб-сайте сети разработчиков Майкрософт.|
|Удаление несовместимого клиентского программного обеспечения|Перед установкой клиентского программного обеспечения Intune с компьютера необходимо удалить любое клиентское ПО Configuration Manager или System Management Server.|

## Установка клиента Intune
Клиентское программное обеспечение Intune можно установить одним из следующих способов.

-   Вы можете [развернуть клиентское программное обеспечение Microsoft Intune вручную](install-the-windows-pc-client-with-microsoft-intune.md#to-manually-deploy-the-client-software). При таком типе развертывания администратор скачивает клиент Intune и устанавливает его вручную на каждом компьютере.

  Чтобы скачать клиентское программное обеспечение Intune, откройте [консоль администрирования Intune](https://manage.microsoft.com), выберите **Администрирование** > **Загрузка клиентского программного обеспечения** и щелкните **Загрузить клиентское программное обеспечение**.

-   Вы можете использовать те же загруженные файлы, чтобы вручную установить клиент Intune для [развертывания клиента на присоединенных к домену компьютерах с помощью объектов групповой политики Active Directory](install-the-windows-pc-client-with-microsoft-intune.md#to-automatically-deploy-the-client-software-by-using-group-policy).

-   Наконец, можно развернуть клиентское ПО Intune на компьютерах в рамках [развертывания операционной системы](install-the-windows-pc-client-with-microsoft-intune.md#install-the-microsoft-intune-client-software-as-part-of-an-image).

## Управление компьютером с помощью клиента Intune
После установки клиент Intune предоставляет несколько возможностей для управления компьютером, в том числе: [управление приложениями](deploy-apps-in-microsoft-intune.md), Endpoint Protection, инвентаризация оборудования и программного обеспечения, удаленное управление (с помощью запросов удаленной помощи), обновление программного обеспечения и создание отчетов о соответствии требованиям.

Некоторые задачи управления компьютером с помощью клиента контролируются с помощью политик Intune, например:

-   настройка [параметров брандмауэра Windows](help-protect-windows-pcs-using-windows-firewall-policies-in-microsoft-intune.md) на управляемых компьютерах;

-   настройка [параметров обновления программного обеспечения](keep-windows-pcs-up-to-date-with-software-updates-in-microsoft-intune.md) управляемых компьютеров для проверки наличия и скачивания необходимых обновлений программного обеспечения;

-   защита управляемых компьютеров от потенциальных угроз и вредоносных программ с помощью [мониторинга в режиме реального времени и Endpoint Protection](help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune.md) .

Помимо действий клиентского агента Intune, выполняемых локально на отдельных компьютерах, можно также использовать консоль администратора Intune для выполнения других [стандартных задач управления](common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client.md) на компьютерах Windows с установленным клиентом:

-   просмотр данных инвентаризации оборудования и программного обеспечения управляемых компьютеров;

-   удаленная перезагрузка компьютера;

-   снятие компьютера с учета для удаления клиентского программного обеспечения и удаления его из службы Intune;

-   привязка пользователей к определенным управляемым компьютерам;

-   реагирование на запросы удаленной помощи.

Агент клиента Intune обычно работает в фоновом режиме без необходимости частого вмешательства пользователя или устранения неполадок. При этом существует ряд [ресурсов, которые помогут вам](/intune/troubleshoot/troubleshoot-client-setup-in-microsoft-intune) в случае возникновения необходимости устранения проблем, связанных с управлением компьютером.



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


