---
# required metadata

title: Управление приложениями, приобретенными в Магазине Windows для бизнеса| Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 8e38d47d-0c5e-40ce-b379-29d3657f5c28

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Управление приложениями, приобретенными в Магазине Windows для бизнеса, с помощью Microsoft Intune
[Магазин Windows для бизнеса](https://www.microsoft.com/business-store) позволяет находить и приобретать приложения для вашей организации по отдельности или в рамках корпоративной программы. Подключив хранилище к Microsoft Intune, вы можете управлять приложениями, приобретенными по корпоративной программе, из консоли Intune, например:
* можно синхронизировать список приобретенных приложений с Intune;
* синхронизированные приложения отображаются в консоли Intune и могут быть развернуты обычным образом;
* можно отслеживать количество доступных и используемых лицензий в консоли администрирования Intune;
* Intune блокирует развертывание и установку приложений при отсутствии достаточного количества лицензий.

## Перед началом работы
Перед началом синхронизации и развертывания приложений из Магазина Windows для бизнеса, ознакомьтесь со приведенными далее сведениями.
* Необходимо настроить Intune в качестве центра управления мобильными устройствами для вашей организации. Дополнительные сведения см. в статье [Подготовка к регистрации устройств в Microsoft Intune](get-ready-to-enroll-devices-in-microsoft-intune.md).
* Необходимо иметь действительную учетную запись Магазина Windows для бизнеса.
* После привязки учетной записи Магазина Windows для бизнеса к Intune вы не сможете выбрать другую учетную запись в будущем.
* Приобретенные в Магазине приложения нельзя вручную добавить или удалить в Intune. Их можно только синхронизировать с Магазином Windows для бизнеса.
* Intune синхронизирует только приложения, лицензированные для Интернета, приобретенные в Магазине Windows для бизнеса.
* Для использования этой возможности устройства должны быть присоединены к домену Active Directory или к рабочему месту.
* Зарегистрированные устройства должны использовать выпуск 1511 Windows 10.

## Связывание учетной записи Магазина Windows для бизнеса с Intune
Перед включением синхронизации в консоли Intune необходимо настроить учетную запись хранения для использования Intune в качестве средства управления.
1. Убедитесь, что вход в Магазин для бизнеса осуществляется с помощью той же учетной записи клиента, которая используется для входа в Intune.
2. В Магазине для бизнеса выберите **Параметры** > **Средства управления**.
3. На странице "Средства управления" выберите **Добавить средство управления** и выберите Microsoft Intune.

Теперь можно настроить синхронизацию в консоли Intune.

## Настройка синхронизации

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) щелкните **Администрирование**.
2. В рабочей области **Администрирование** разверните узел **Управление мобильными устройствами**, а затем щелкните элемент **Магазин для бизнеса**.
3. На странице **Магазин Windows для бизнеса** выполните следующие действия.
* Если вы еще не сделали это, щелкните ссылку, чтобы зарегистрироваться в Магазине Windows для бизнеса.
* После регистрации щелкните **Настройка синхронизации**.
4. В диалоговом окне **Настройка синхронизации для приложений Магазина Windows для бизнеса** выберите **Включить синхронизацию Магазина Windows для бизнеса**.
5. В раскрывающемся списке **Язык** выберите язык, на котором приложения из Магазина Windows для бизнеса будут отображаться в консоли Intune. Независимо от языка, на котором они отображаются, их установка осуществляется на языке конечного пользователя (если доступно).
6. Нажмите кнопку **ОК**.

## Синхронизация приложений

1. На странице **Магазин Windows для бизнеса** щелкните **Синхронизировать**, чтобы синхронизировать приобретенные приложения с Intune.
2. В рабочей области **Приложения** щелкните **Управляемое программное обеспечение** > **Лицензированное программное обеспечение** для просмотра доступных приложений и проверки правильности импорта приобретенных приложений.
Приложения в этом узле отображаются с числом приобретенных и доступных лицензий.

## Развертывание приложений

Развертывание приложений производится точно так же, как и любого другого приложения Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание приложений в Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).
При развертывании приложения Магазина Windows для бизнеса на каждого пользователя, который его устанавливает, расходуется отдельная лицензия. Если использованы все доступные лицензии для развернутого приложения, вы не сможете развернуть дополнительные копии и потребуется выполнить одно из следующих действий.
* Удалите приложение с некоторых устройств.
* Уменьшите область действия текущего развертывания, чтобы охватить только то число пользователей, на которое хватает лицензий.
* Приобретите дополнительные копии приложения из Магазина Windows для бизнеса.


### См. также
[Добавление приложений для мобильных устройств в Microsoft Intune](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md)




<!--HONumber=May16_HO2-->


