---
title: "Мониторинг и отчеты | Microsoft Intune"
description: "Сведения об отслеживании состояния устройств в организации с помощью мониторинга и отчетов."
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 0f7dc155-cb8e-477b-ba02-2623194a9575
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 300df17fd5844589a1e81552d2d590aee5615897
ms.openlocfilehash: ebb1139cdd8c2bb57f7275bd79be3a69288b96f6


---

# Мониторинг и отчеты в Microsoft Intune
Вам как ИТ-администратору требуется отслеживать состояние устройств в организации. Microsoft Intune предоставляет два способа мониторинга этих устройств, а также состояния лицензии на программное обеспечение и действий, оказывающих влияние на устройства (например, очистки устройства).

-   **[Отчеты](understand-microsoft-intune-operations-by-using-reports.md)** позволяют отслеживать состояние устройств, управляемых с помощью Intune (включая состояние обновления программного обеспечения, установленное ПО и соответствие сертификата).
     Эти отчеты также позволяют изучить собранные устройствами и компьютерами данные об инвентаризации оборудования и программного обеспечения.

-   **[Оповещения](get-notified-by-alerts.md)** позволяют отслеживать работоспособность устройств, управляемых с помощью Intune (включая состояние Endpoint Protection и оповещения о вредоносных программах, а также предупреждения о нехватке дискового пространства или недостаточной скорости сетевого подключения).

-   Устройства и компьютеры, управляемые Intune, возвращают подробные сведения о свойствах и установленном программном обеспечении.  Intune предоставляет средства и отчеты для изучения и представления данных. Дополнительные сведения см. в статье [Understand your devices with inventory in Microsoft Intune](understand-your-devices-with-inventory-in-microsoft-intune.md) (Получение сведений об устройствах с помощью инвентаризации в Microsoft Intune).



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


