---
title: "Многофакторная проверка подлинности с помощью Azure AD | Microsoft Intune"
description: "Как настроить обязательную многофакторную проверку подлинности в Azure AD для регистрации устройств."
keywords: 
author: nbigman
manager: angerobe
ms.date: 09/22/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: 47abdabd-dcd6-48d8-aade-3f3eefb92ee1
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a7cced90c482498b5f5af424165f8dcf77b79b75
ms.openlocfilehash: ccd55cc8637ebccfdbddd05c4f6b182c7923a2ab


---

# Многофакторная проверка подлинности для Microsoft Intune

Intune интегрирует многофакторную проверку подлинности (MFA) Azure AD при регистрации устройств для защиты корпоративных ресурсов. Многофакторная проверка подлинности требует использования факторов, таких как текстовая проверка подлинности, дополняющих имена пользователей и пароли. Эта возможность поддерживается на устройствах под управлением iOS, Android, Windows 8.1 и более поздних версий, а также Windows Phone 8.1 и более поздних версий.

> [!NOTE]
>
> В более ранних версиях Configuration Manager (до версии 1610) параметр многофакторной проверки подлинности все равно будет отображаться в консоли администрирования. Не пытайтесь настроить многофакторную проверку подлинности в консоли администрирования Configuration Manager. Она не будет работать. Настройте MFA, как описано в этой статье.

### Настройка в Intune обязательной многофакторной проверки подлинности при регистрации устройств
Для обязательной многофакторной проверки подлинности при регистрации устройств выполните следующие действия.

1. Войдите на [портал Microsoft Azure](https://manage.windowsazure.com), используя свои учетные данные администратора.
2. Выберите клиент.
2. Выберите вкладку **Приложения**. Появится список служб, для которых можно настроить функции безопасности Azure AD.
3. Выберите **Microsoft Intune enrollment** (Регистрация в Microsoft Intune).
4. Выберите **Настройка**. 
5. В разделе **Многофакторная проверка подлинности и правила доступа на основе расположения** вы можете:
    -  Включить правила доступа.
    -  Выбрать, следует ли применять правила ко всем пользователям или к конкретным группам безопасности Azure AD.
    -  Настроить обязательную многофакторную проверку подлинности при регистрации всех устройств.
    -  Настроить обязательную многофакторную проверку подлинности при регистрации устройств не на рабочем месте.
    -  Для предотвращения регистрации устройства, не подключенного к корпоративной сети, выберите **Block access to corporate resources** (Заблокировать доступ к корпоративным ресурсам). 
4. Выбрав ссылку **Щелкните здесь, чтобы определить или изменить сетевое расположение работы**, вы сможете настроить требования к сетевому подключению для регистрации устройств.

> [!IMPORTANT]
> 
> Не устанавливайте **правила доступа на основе устройств** для регистрации в Microsoft Intune.



<!--HONumber=Sep16_HO4-->


