---
# required metadata

title: Предыдущие выпуски | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Lindavr
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 45dad14a-d412-488d-bb1e-ad990ea503df

# optional metadata

ROBOTS: noindex,nofollow
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Предыдущие выпуски Intune
## Март 2016 г.
### Новые возможности на 29 марта 2016 г.
За исключением обновления для общей политики конфигурации Windows 10, все возможности, выпущенные на 29 марта 2016 г., также поддерживаются для гибридных клиентов (у которых Configuration Manager интегрирован с Intune). Вскоре ожидается выпуск обновления, добавляющего поддержку гибридных сценариев для общей политики конфигурации Windows 10. Обратите внимание, что некоторым из этих компонентов может потребоваться последняя версия Configuration Manager.

### Управление приложениями
- **Элементы управления MAM для предотвращения синхронизации контактов Outlook (iOS).** Доступен новый параметр для управления мобильными приложениями без регистрации устройства. Он позволяет предотвратить синхронизацию контактов в собственную адресную книгу на устройствах iOS. Когда этот параметр включен, приложение не может сохранять контакты в собственную адресную книгу. Когда этот параметр отключен, приложение может сохранять контакты в собственную адресную книгу. При выборочной очистке устройства удаляются все контакты, сохраненные в собственной адресной книге. Этот новый параметр поддерживается приложением Outlook на устройствах iOS. Дополнительные сведения об этом и других параметрах см. в статье [Создание и развертывание политик MAM](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn292747.aspx).

### Контроль доступа
- **Skype для бизнеса Online поддерживает условный доступ.** Для Skype для бизнеса Online можно задать политику условного доступа, чтобы доступ к нему имели только управляемые и соответствующие политике устройства iOS и Android. Конечным пользователям, пытающимся войти в мобильное приложение Skype для бизнеса в iOS и Android, будет предложено сначала зарегистрироваться в Intune, а также устранить все несоответствия. Дополнительные сведения см. в статье [Manage access to Skype for Business Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt695297.aspx) (Управление доступом к Skype для бизнеса Online).

### Управление устройствами
- **Поддержка Intune для iOS 9.3.** В понедельник 21 марта компания Apple сообщила о выпуске iOS 9.3. Мы активно работали над тем, чтобы обеспечить совместимость Microsoft Intune с последней версией операционной системы Apple, и [рады сообщить,что Intune поддерживает управление устройствами iOS 9.3](https://blogs.technet.microsoft.com/microsoftintune/2016/03/23/microsoft-intune-provides-support-for-ios-9-3/).

  Все существующие компоненты Intune, доступные для управления устройствами iOS, при обновлении устройства пользователя до iOS 9.3 продолжат работать в обычном режиме. Кроме того, сейчас iOS 9.3 поддерживается для гибридных клиентов (у которых Configuration Manager интегрирован с Intune).

- **Общая политика конфигурации Windows 10 теперь содержит параметры, позволяющие управлять Защитником Windows на зарегистрированных ПК с Windows 10.** Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры политики конфигурации Windows 10 в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt404697.aspx).


### Корпоративный портал

- **Пакеты приложений Windows доступны прямо на веб-сайте корпоративного портала.** Пользователи ПК с Windows 8, Windows 8.1 и Windows RT теперь могут установить пакеты приложений Windows (с расширением APPX) непосредственно с веб-сайта корпоративного портала. Ранее для этого вам требовалось выполнять развертывание, либо пользователям приходилось устанавливать на своих устройствах приложение корпоративного портала.

- **Пользователи могут удаленно заблокировать свое устройство с веб-сайта корпоративного портала.** Добавлен новый параметр удаленной блокировки на веб-сайте корпоративного портала, позволяющий пользователям удаленно заблокировать свое устройство в случае его потери или кражи. См. [инструкции для конечных пользователей](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx/?wt.mc_id=ui#BKMK_iwp_remote_lock). В следующей таблице указана поддержка удаленной блокировки на разных платформах для изолированной службы Intune и службы Intune с Configuration Manager.

|Платформа | Дополнительные сведения о поддержке|
|---------|----------------|
|Android |Поддерживается|
|iOS |Поддерживается|
|Windows 10 Mobile |Поддерживается только в том случае, если на телефоне задан секретный код|
|Windows 10 Desktop |Не поддерживается|
|Windows Phone 8.1 |Поддерживается только в том случае, если на телефоне задан секретный код|
|Windows Phone 8.0 |Не поддерживается|
|ПК (Windows 8.0 и более ранних версий) |Не поддерживается|
|ПК (Windows 8.1) |Не поддерживается|

### Новые возможности на 10 марта 2016 г.

### Управление приложениями

- Воспользуйтесь функцией управления "Открыть в" для iOS для устройств, зарегистрированных в стороннем решении MDM. Вы сможете воспользоваться функцией управления "Открыть в" для iOS с помощью поставщика решения для управления мобильными устройствами (MDM).

     Вы можете задать ограничения в параметрах профиля конфигурации и развернуть приложение с помощью инструкций из статьи [Управление передачей данных между приложениями iOS](manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune.md).

     1. Такой подход имеет два основных преимущества: Для получения доступа к любым корпоративным данным из облачных служб или других приложений пользователи должны войти с использованием рабочей учетной записи.

     2. Это гарантирует выполнение политик управления мобильными приложениями (MAM) при доступе к данным.

- Управляемые профили электронной почты и другие управляемые приложения, развернутые с помощью стороннего решения MDM, могут совместно использовать файлы и данные с приложениями, у которых есть политики Intune MAM. Управление приложением Microsoft Outlook с помощью MAM-политик для устройств, не зарегистрированных в Intune Теперь вы можете управлять приложением Microsoft Outlook на устройствах, которые не зарегистрированы в Intune, с помощью политики управления мобильными приложениями Intune.  


- Обновленное приложение Microsoft Outlook с возможностями MAM доступно для устройств [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-outlook-email-calendar/id951937596?mt=8) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.outlook). Следуйте указаниям в разделе [Создание и развертывание политик управления мобильными приложениями](https://technet.microsoft.com/library/mt627829.aspx), чтобы создать политику MAM. Политики конфигурации мобильных приложений предоставляют большую гибкость, чтобы указать сведения о пользователе для приложений iOS.


- Вы можете указать параметры пользователя, которые могут потребоваться приложению iOS при его открытии.

- Например, можно указать сетевой порт или имя пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка приложений iOS с помощью политик конфигурации мобильных приложений в Microsoft Intune](configure-ios-apps-with-mobile-app-configuration-policies-in-microsoft-intune.md). Развертывание Adobe Reader для Microsoft Intune на устройствах под управлением iOS в вашей организации


- Теперь приложением Adobe Reader для iOS можно управлять на зарегистрированных устройствах с помощью политики управления мобильными приложениями Intune. Убедитесь, что развертываемые веб-клипы открыты в управляемом браузере Вы можете разворачивать целевые веб-клипы, которые можно открыть только с помощью управляемого браузера на устройствах iOS или Android. Например, вы разворачиваете ссылки на корпоративные ресурсы с помощью корпоративного портала, и, когда пользователи переходят по ссылкам, они попадают непосредственно в управляемый браузер, в котором их можно защитить с помощью политики MAM.


### Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание приложений](deploy-apps.md).
- Находите, управляйте и распространяйте бизнес-приложения для устройств Windows 10 в Магазине Windows с помощью консоли администрирования Intune Теперь в Intune доступна поддержка Магазина Windows для бизнеса, которая поможет вам находить, управлять и распространять приложения для устройств Windows 10, которыми вы управляете. Магазин Windows для бизнеса позволяет управлять процессом развертывания и отслеживания этих приложений с помощью консоли администрирования Intune — той же консоли, которая используется для управления другими приложениями.


- В частности, Магазин Windows для бизнеса управляет содержимым и лицензированием "приложений, лицензированных для Интернета". Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями, которые вы приобрели в Магазине Windows для бизнеса](manage-apps-you-purchased-from-the-windows-store-for-business-with-microsoft-intune.md). Управление устройствами Распространение сертификатов PFX для устройств iOS

### Администраторы Intune могут создавать и развертывать сертификаты PFX iOS для Wi-Fi, электронной почты и проверки подлинности VPN на устройствах iOS.
Эта функция уже доступна для устройств Android и Windows 10.

**Дополнительные сведения см. в статье [Разрешение доступа к ресурсам организации с помощью профилей сертификатов](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).**

* Применяйте приложения и политики к различным группам устройств на основе выбранной пользователем категории Теперь администраторы Intune могут определить пользовательские категории устройств, которые пользователь может выбрать во время регистрации. Например, администраторы могут попросить пользователей указать, будет ли использоваться регистрируемое устройство в качестве "Кассы", или "Грузовика", или "Склада".
* При выборе категории устройство станет членом группы устройств Intune, которая может использоваться для развертывания различных приложений и политик на зарегистрированном устройстве. Дополнительные сведения см. в статье [Классификация устройств с помощью сопоставления групп устройств](categorize-devices-with-device-group-mapping-in-microsoft-intune.md).
* Изменения и обновления корпоративного портала (Майкрософт) В этом выпуске корпоративный портал претерпел следующие изменения. Приложение корпоративного портала для Android


**Когда пользователь запустит приложение, использующее управление мобильными приложениями (MAM), он увидит уведомление о том, что приложением управляет его организация.**
* После этого пользователь сможет нажать ссылку "Подробнее...", чтобы получить [дополнительные сведения](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_use_mgd_apps) о том, что такое "управляемые приложения". Кроме того, он может щелкнуть ссылку "Больше не показывать", чтобы сообщение больше не отображалось при запуске приложения. Были добавлены новые окна, которые проводят пользователя через процесс регистрации и предоставляют дополнительную информацию о том, почему следует регистрировать пользователей, и о том, какие данные доступны и не доступны ИТ-администраторам на зарегистрированных устройствах.
* Дополнительные сведения см. в [инструкциях по регистрации](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_enroll_devc). Сообщения об ошибках регистрации теперь отображаются в приложении корпоративного портала.
* Раньше эти сообщения появлялись на веб-сайте корпоративного портала. Это изменение означает, что все сообщения об ошибках теперь отображаются в одном месте, а не в двух различных местах. Приложение корпоративного портала для iOS




## Когда пользователь запустит приложение, использующее управление мобильными приложениями (MAM), он увидит уведомление о том, что приложением управляет его организация.
### После этого пользователь сможет нажать ссылку "Подробнее...", чтобы получить [дополнительные сведения](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx#BKMK_ios_use_mgd_apps) о том, что такое "управляемые приложения".

Кроме того, он может щелкнуть ссылку "Больше не показывать", чтобы сообщение больше не отображалось при запуске приложения.

#### Были добавлены новые окна, которые проводят пользователя через процесс регистрации и предоставляют дополнительную информацию о том, почему следует регистрировать пользователей, и о том, какие данные доступны и не доступны ИТ-администраторам на зарегистрированных устройствах.
- Дополнительные сведения см. в [инструкциях по регистрации](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx#BKMK_enroll_ios_device). Сообщения об ошибках регистрации теперь отображаются в приложении корпоративного портала.
- Раньше эти сообщения появлялись на веб-сайте корпоративного портала. Это изменение означает, что все сообщения об ошибках теперь отображаются в одном месте, а не в двух различных местах. Февраль 2016 г.

#### Изменения и обновления корпоративного портала (Майкрософт)
 - В этом выпуске корпоративный портал претерпел следующие изменения. Приложение корпоративного портала для Android

 - Были добавлены новые окна, которые проводят пользователя через процесс регистрации и предоставляют дополнительную информацию о том, почему следует регистрировать пользователей, и о том, какие данные доступны и не доступны ИТ-администраторам на зарегистрированных устройствах. Дополнительные сведения см. в [инструкциях по регистрации](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_enroll_devc). Сообщения об ошибках регистрации теперь отображаются в приложении корпоративного портала.


## Раньше эти сообщения появлялись на веб-сайте корпоративного портала.

### Это изменение означает, что все сообщения об ошибках теперь отображаются в одном месте, а не в двух различных местах.
* Приложение корпоративного портала для iOS Были добавлены новые окна, которые проводят пользователя через процесс регистрации и предоставляют дополнительную информацию о том, почему следует регистрировать пользователей, и о том, какие данные доступны и не доступны ИТ-администраторам на зарегистрированных устройствах. Дополнительные сведения см. в [инструкциях по регистрации](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx#BKMK_enroll_ios_device). Сообщения об ошибках регистрации теперь отображаются в приложении корпоративного портала.
    * Раньше эти сообщения появлялись на веб-сайте корпоративного портала.
    * Это изменение означает, что все сообщения об ошибках теперь отображаются в одном месте, а не в двух различных местах.
    * Январь 2016 г.
    * Воспользуйтесь преимуществами функций Windows 10

    Условный доступ со службой аттестации работоспособности Теперь администраторы Intune могут просматривать состояние аттестации работоспособности устройств Windows 10 в консоли администрирования Intune.

* Аттестация работоспособности устройств позволяет администратору гарантировать, что клиентские компьютеры имеют надежные конфигурации BIOS, модуля TPM и загрузочного программного обеспечения. Для поддержки аттестации работоспособности устройств клиентские устройства должны работать под управлением Windows 10 с включенным модулем TPM 2. Аттестация работоспособности устройств отображает количество устройств, которые включены для использования каждой из следующих функций:

* Ранний запуск защиты от вредоносных программ BitLocker

* Безопасная загрузка Целостность кода


### Дополнительные сведения о настройке работоспособности устройств, собранных точках данных и отчете об аттестации работоспособности см. в статье [Introduction to device compliance policies for Microsoft Intune](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md) (Общие сведения о политиках соответствия устройств для Microsoft Intune).
Подробное описание службы см. в статье [HAS service details](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn934876.aspx) (Сведения о службе аттестации работоспособности). Политика Windows 10 Passport for Work и управление сертификатами

### Intune позволяет [интегрировать Microsoft Passport for Work](control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune.md) —альтернативный метод входа для Windows 10, который использует Active Directory или учетную запись Azure Active Directory для замены пароля, смарт-карты или виртуальной смарт-карты.
Passport позволяет использовать для входа жест пользователя, а не пароль. Жестом пользователя может быть простой ПИН-код, биометрическая проверка подлинности, например Windows Hello, или внешнее устройство, например считыватель отпечатков пальцев.

### VPN для конкретных приложений
Вы можете выбрать приложения, которые будут автоматически подключаться к корпоративной сети через VPN-подключение.
* Создайте список приложений при настройке профиля VPN, как описано в разделе "Помощь пользователям в подключении к рабочей учетной записи с использованием профилей VPN с Microsoft Intune".
* Поддержка полной очистки Windows 10
* Теперь можно выполнять полную удаленную очистку устройств Windows 10, зарегистрированных в Intune, с помощью консоли администрирования Intune.


### Полная очистка Windows 10 восстанавливает заводские настройки устройства.
Обновление программы Apple Volume Purchase Program (VPP) Intune теперь позволяет [управлять приложениями, приобретенными с помощью программы Apple Volume Purchase Program (VPP) для бизнеса](manage-ios-apps-you-purchased-through-a-volume-purchase-program-with-microsoft-intune.md).

## Это включает синхронизацию лицензионной информации между Apple и Intune и отслеживание количества развернутых копий для каждого приложения.
### Используйте номера IMEI для идентификации корпоративных устройств
Теперь можно [импортировать международные идентификаторы мобильного оборудования (IMEI)](specify-corporate-owned-devices-with-international-mobile-equipment-identity-imei-numbers.md) для платформ мобильных устройств, на которых есть номера IMEI, для идентификации корпоративных мобильных устройств.

**После регистрации в Intune устройства с импортированными номерами IMEI помечаются как "корпоративные" и к этим устройствам можно применить политики, отличные от политик для личных устройств.**

Дополнительные приложения теперь совместимы с политиками MAM Intune Дополнительные приложения от партнеров Microsoft теперь совместимы с политиками управления мобильными приложениями (MAM) Intune (для устройств под управлением Intune):
* Box for EMM (от Box Inc) — только в iOS;
* Adobe Reader (от Adobe) — только в Android;

Foxit Reader PDF (от Foxit Corporation) — в iOS и в Android.



Поддержка IE9 заканчивается в январе  |Начиная с февраля 2016 г. Internet Explorer 9 больше не будет поддерживаться в качестве официального браузера для доступа к веб-сайту корпоративного портала Microsoft Intune, порталу учетных записей Intune и консоли администрирования Intune.  
---------|---------
Необходимо перейти на использование Internet Explorer 10 или более поздней версии.     |  Декабрь 2015 г.   </br></br>**Изменения и обновления корпоративного портала (Майкрософт)** В этом выпуске корпоративный портал претерпел следующие изменения. </br></br>Приложение корпоративного портала для Android В соответствии с новыми требованиями Google были внесены следующие изменения.    
Для устройств Android версии 6.0 и выше отображаются два новых сообщения для пользователей:  | Разрешить корпоративному порталу совершать телефонные звонки и управлять ими?|         
Разрешить корпоративному порталу доступ к фото, мультимедиа и файлам на вашем устройстве?  |  Сведения об этих двух сообщениях см. в следующих таблицах. |         
Текст сообщения     | Разрешить корпоративному порталу совершать телефонные звонки и управлять ими?       </br></br> Смысл сообщения</br></br>Позволяет отправить номер телефона устройства пользователя и IMEI в службу Intune, чтобы они отображались в консоли администрирования на странице "Оборудование".</br></br>ПРИМЕЧАНИЕ. Приложение корпоративного портала никогда не будет совершать телефонные звонки и управлять ими!
Текст сообщения задается Google, и его невозможно изменить.     |  Чтобы открыть страницу **Оборудование**, перейдите в раздел **Группы** > **Все мобильные устройства** > **Устройства**.  </br></br>Выберите устройство пользователя и щелкните **Просмотреть свойства** > **Оборудование**.   

Где и когда появится сообщение  |Сообщение отображается, когда пользователь входит в приложение корпоративного портала в первый раз и приступает к регистрации устройства.  
---------|---------
Что произойдет, если пользователь разрешает доступ     |  Номер телефона устройства и IMEI будут отображаться на странице "Оборудование" в консоли администрирования.   </br></br>**Что произойдет, если пользователь запрещает доступ** Приложение корпоративного портала можно по-прежнему использовать для регистрации устройства, но поля номера телефона устройства пользователя и IMEI на странице "Оборудование" в консоли администрирования будут пустыми.     
При втором входе в приложение корпоративного портала после запрета доступа пользователю выводится сообщение, в котором можно установить флажок **Больше не спрашивать**, чтобы сообщение не появлялось.  | Если пользователь сначала разрешит, а впоследствии запретит доступ, сообщение появится при следующем входе в приложение корпоративного портала после регистрации.|         
Если в дальнейшем он захочет разрешить доступ, нужно последовательно выбрать **Параметры** > **Приложения** > **Корпоративный портал** > **Разрешения** > **Телефон** и включить разрешение.  |  Дополнительные сведения |         
Для ваших пользователей: [Вход в приложение корпоративного портала](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_signin_cp).     | Для ИТ-специалистов: сведения в этой таблице, помимо прочего, можно найти в разделе [Справка для ваших пользователей по сообщениям приложения корпоративного портала](https://technet.microsoft.com/library/dn948527.aspx#BKMK_help_users_understd_msgs).       </br></br> Текст сообщения</br></br>Разрешить корпоративному порталу доступ к фото, мультимедиа и файлам на вашем устройстве?</br></br>Смысл сообщения
Позволяет устройству записывать журналы данных на SD-карту и перемещать их, используя USB-кабель.     |  ПРИМЕЧАНИЕ. Приложение корпоративного портала никогда не обращается к фотографиям, файлам мультимедиа и личным файлам пользователей!  </br></br>Текст сообщения задается Google, и его невозможно изменить.   


**Где и когда появится сообщение**
* Сообщение появляется, когда пользователь нажимает кнопку **Отправить данные**, чтобы отправить журналы данных ИТ-администратору. Что произойдет, если пользователь разрешает доступ
* Журналы будут скопированы на SD-карту. Что произойдет, если пользователь запрещает доступ
* Журналы данных можно будет по-прежнему отправлять, но они не будут копироваться на SD-карту устройства. При втором входе в приложение корпоративного портала после запрета доступа пользователю выводится сообщение, в котором можно установить флажок **Больше не спрашивать**, чтобы сообщение не появлялось.

**Если пользователь сначала разрешит, а впоследствии запретит доступ, сообщение появится при следующей попытке отправить журналы.**

Если в дальнейшем он захочет разрешить доступ, нужно последовательно выбрать **Параметры** > **Приложения** > **Корпоративный портал** > **Разрешения** > **Хранилище** и включить разрешение. Дополнительные сведения



## Для ваших пользователей: [отправка журналов с диагностическими данными ИТ-администратору по электронной почте](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_send_diag_logs).
### Для ИТ-специалистов: сведения в этой таблице, помимо прочего, можно найти в разделе [Справка для ваших пользователей по сообщениям приложения корпоративного портала](https://technet.microsoft.com/library/dn948527.aspx#BKMK_help_users_understd_msgs).
Приложение корпоративного портала для iOS Теперь пользователи могут использовать Microsoft Outlook или другие почтовые клиенты для отправки журналов диагностики ИТ-администратору.

Ранее можно было использовать только нативные приложения. Улучшена поддержка программы регистрации устройств Apple (DEP) и корпоративных зарегистрированных устройств.
* Дополнительные сведения см. в статье [Вам предлагают идентифицировать устройство при попытке его зарегистрировать](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx#BKMK_ios_id_your_device).
* В списке зарегистрированных устройств пользователя теперь отображается зеленый флажок рядом с устройством, которое пользователь использует в настоящее время.

До того как этот флажок был добавлен, пользователи не могли узнать, какое зарегистрированное устройство они используют.
* [Приложение корпоративного портала Windows](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/archive/2015/11/17/enhancing-managed-mobile-productivity.aspx)
* [Корпорация Майкрософт автоматически собирает анонимные данные о производительности и использовании портала компании для усовершенствования продуктов и служб Майкрософт.](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/archive/2015/11/17/enhancing-managed-mobile-productivity.aspx)

Конечные пользователи могут отключить сбор данных с помощью параметра "Данные об использовании" своего устройства, но администраторы не управляют сбором данных и не могут изменить значение этого параметра для пользователя.
* Ноябрь 2015 г.
* Управление приложениями Intune поддерживает политики управления мобильными приложениями (MAM), которые позволяют защитить корпоративные данные от утечек пользовательским приложениям или службам. Раньше эти политики применялись только к мобильным приложениям, запущенным на устройствах, которые также регистрировались для управления мобильными устройствами (MDM) в Intune.
* С обновлением в этом месяце Intune расширяет свои возможности по управлению мобильными устройствами на новые классы устройств. Помимо устройств, зарегистрированных в Intune, теперь можно применять политики MAM на следующих устройствах:
* устройства под управлением любого другого решения для управления устройствами (MDM); устройства, которые не зарегистрированы ни в одной системе управления устройствами (обычно это личные устройства пользователей [BYO]).
* Дополнительные сведения об этих новых возможностях MAM можно найти в следующих записях в блогах. Повышение эффективности управляемых мобильных устройств
* Предоставление новых возможностей Microsoft Enterprise Mobility Кроме того, здесь приведены некоторые основные особенности и дополнительные сведения о возможностях Intune MAM.
* Корпоративные данные изолированы от данных пользователей в приложениях, поддерживающих Intune, включая мобильные приложения Office, сторонние приложения, принявшие пакет SDK для Intune, и бизнес-приложения, использующие средства Intune.

Данные организации можно использовать (**вырезать, копировать и вставлять**) в приложениях организации и нельзя использовать в личных приложениях.

### Дополнительные сведения см. в разделе [Защита данных приложения с помощью политик MAM](https://technet.microsoft.com/library/mt627825.aspx).
 В примере сценария [Использование приложения Microsoft Word для рабочих и личных задач](https://technet.microsoft.com/library/mt627827.aspx) показано, как предотвращается общий доступ к данным организации в личных приложениях. Для этого используются политики предотвращения потери ключевых данных, такие как ПИН-коды для каждого приложения, элементы управления "сохранить как" и управляемое разделение данных между приложениями.
* Для получения списка всех политик обратитесь к разделу [Создание и развертывание политик управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627829.aspx). Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote и OneDrive для бизнеса имеют эти новые функции, и ими можно управлять как с регистрацией, так и без регистрации устройства.
* Функции защиты от потери данных изначально встроены в стандартные приложения Office в Магазинах Apple или Google Play и не требуют изоляции приложений или загрузки неопубликованных приложений. Чтобы узнать, как приступить к работе, см. раздел [Начало работы с политиками управления мобильными приложениями на портале Azure](https://technet.microsoft.com/library/mt627830.aspx).
* Узнайте, как настроить и развернуть политики управления мобильными приложениями, в статье [Создание и развертывание политик управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627829.aspx). Когда конечные пользователи проходят проверку подлинности в приложении с помощью своих корпоративных учетных данных, автоматически настраиваются функции защиты от потери данных.
* В разделе [Процедура взаимодействия с конечным пользователем для приложений, связанных с политиками управления мобильными приложениями Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627827.aspx) есть несколько примеров сценариев для доступа к OneDrive на устройствах iOS и Android. Они работают как на устройствах iOS, так и на устройствах Android.
* В список [приложений Microsoft, которые можно использовать с политиками управления мобильными приложениями Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn708489.aspx), были добавлены последние приложения. Управление устройствами

Управление устройствами Mac OS X С помощью Intune можно регистрировать устройства Mac OS X и управлять ими.

С устройствами Mac OS X можно выполнять следующие действия. Регистрировать устройства для управления Intune.

См. [Настройка управления устройствами в iOS и Mac с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn408185.aspx).
* Управлять параметрами устройства с общей политикой конфигурации. См. [Параметры политики конфигурации Mac OS X в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627823.aspx). Развертывать параметры Mac OS X, созданные с помощью Apple Configurator.
* См. [Параметры настраиваемой политики Mac OS X в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627820.aspx).

Собирать данные инвентаризации оборудования и программного обеспечения для устройств Mac OS X. См. [Получение сведений об устройствах с помощью инвентаризации в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj733634.aspx).

Запускать новые отчеты, содержащие сведения об устройствах Mac OS X, которыми вы управляете.  См. [Получение сведений об операциях Microsoft Intune с помощью отчетов](https://technet.microsoft.com/library/dn646977.aspx).

### Новые параметры браузера Edge для устройств Windows 10
В общую политику конфигурации Windows 10 были добавлены новые параметры, которые позволяют управлять параметрами и функциями браузера Microsoft Edge.

* См. [Параметры политики конфигурации Windows 10 в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt404697.aspx). Профили электронной почты

* Добавлена новая политика профилей электронной почты для мобильных устройств и компьютеров под управлением Windows 10. См. [Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn646984.aspx).

* Новые параметры политики соответствия В список политик соответствия были добавлены новые параметры безопасности и соответствия системы. Чтобы на устройствах под управлением Windows 8.1 или более поздней версии, которые обращаются к ресурсам организации, всегда были установлены последние обновления, используйте параметр **Требовать получение автоматических обновлений**. Кроме того, вы можете указать тип обновлений для автоматической установки — все обновления, помеченные как важные, или все обновления, помеченные как важные или рекомендуемые.

### Полный список параметров политики соответствия см. в статье [Управление политиками соответствия устройств для Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705843.aspx).
Новый параметр **Требовать ввода пароля при выходе устройства из состояния простоя** в сочетании с существующим параметром **Количество минут бездействия до требования ввода пароля** позволяет создать параметр соответствия, который требует от конечного пользователя ввести пароль для использования устройства, которое были неактивным в течение определенного времени. Новые параметры политики условного доступа Политики условного доступа можно применять для **всех пользователей** в виде новых или существующих политик условного доступа.
* Все пользователи, имеющие лицензии Intune и Office 365, должны будут зарегистрировать свои устройства, и, если платформа устройства не поддерживается Intune, доступ для клиентских приложений, использующих [проверку подлинности Active Directory (современная проверка подлинности)](https://blogs.office.com/2014/11/12/office-2013-updated-authentication-enabling-multi-factor-authentication-saml-identity-providers/), будет заблокирован.
    * Кроме того, вы можете указать, что политика условного доступа применяется ко **всем платформам**.
    * Любое клиентское приложение, использующее [проверку подлинности Active Directory (современная проверка подлинности)](https://blogs.office.com/2014/11/12/office-2013-updated-authentication-enabling-multi-factor-authentication-saml-identity-providers/), регулируется политикой условного доступа. Если соответствующая платформа не поддерживается Intune, приложение будет заблокировано.
    * Изменения и обновления корпоративного портала (Майкрософт)
    * В этом выпуске приложения портала компании претерпели следующие изменения:

    **Android**: в приложение корпоративного портала для Android был добавлен экран приветствия, который поможет пользователям понять назначение приложения корпоративного портала.
* Этот экран предназначен для уменьшения количества загрузок приложения пользователями, организации которых не являются подписчиками Intune. **iOS**: Intune теперь поддерживает регистрацию устройств с Mac OS X на [веб-сайте корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com). Инструкции см. в статье [Регистрация устройства с Mac OS X в Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt598622.aspx). **Веб-сайт корпоративного портала**: пользователи, зарегистрировавшие устройство в Intune, теперь могут сбросить секретный код с помощью параметра **Сбросить секретный код** на веб-сайте корпоративного портала.
* Ранее только ИТ-администраторы могли сбросить секретные коды пользователей.
* Параметр "Сбросить секретный код" не поддерживается на устройствах с ОС Windows 8.1 и Windows RT, и этот параметр отображается только тогда, когда устройства зарегистрированы в разделе управления мобильными устройствами (MDM) или MDM с Exchange ActiveSync. Инструкции для пользователей см. в статье [Сброс секретного кода](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx).

Изменения в лицензировании глобальных администраторов
* [В октябре мы сообщили, что глобальные администраторы (также известные, как администраторы у клиента) должны продолжать выполнять повседневные административные задачи без отдельной лицензии Intune или Enterprise Mobility Suite (EMS).](https://technet.microsoft.com/library/jj839713.aspx)
* [Однако если глобальным администраторам необходимо воспользоваться службой, например зарегистрировать личное устройство, корпоративное устройство или воспользоваться корпоративным порталом Intune, им потребуется лицензия Intune или EMS так же, как любому другому пользователю.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=microsoftintuneprod)

Ниже приведены некоторые дополнительные сведения.


### На корпоративном портале Intune конечные пользователи могут:
**регистрировать устройства;**
* просмотреть состояние устройства;
* загрузить программное обеспечение, которое глобальный администратор развернул в организации;
* найти ссылки для связи с ИТ-отделом, опубликованные глобальным администратором;
* [получить дополнительные сведения о корпоративном портале](https://technet.microsoft.com/library/dn646966.aspx#BKMK_CompanyPortal) и о [способах настройки корпоративного портала](https://technet.microsoft.com/library/dn646983.aspx#BKMK_ConfigureCompanyPortal).
* Пользователь, зарегистрировавшийся для приобретения Intune или EMS от имени организации, автоматически становится первым глобальным администратором у своего клиента.
* Этой осенью Intune начал автоматически назначать лицензию Intune или EMS первому глобальному администратору в рамках перехода на [портал Office 365](http://portal.office.com/) и прекращения использования [портала учетных записей Intune](http://account.manage.microsoft.com/).
* Любые дополнительные глобальные администраторы могут продолжить выполнять свои повседневные административные задачи без отдельной лицензии Intune или EMS.
* Для работы в качестве конечного пользователя и регистрации личного (или корпоративного) устройства или загрузки программного обеспечения с корпоративного портала администратору потребуется лицензия, как и любому другому пользователю.
* Изменение будет поэтапным и начнется в январе 2016 г.

**Это изменение не должно повлиять на возможность администрировать службы от имени клиентов для партнеров корпорации Майкрософт.**
* Для выполнения задач конечного пользователя ему потребуется лицензия Intune или EMS для регистрации устройства и доступа к корпоративному порталу или загрузки программного обеспечения с корпоративного портала.
* Если у вас есть какие-либо вопросы об этом изменении, обратитесь в службу поддержки Intune:
* Каналы поддержки Microsoft Intune Поддержка сообщества
* Для отправки общих отзывов о Microsoft Intune, включая отправку запросов на изменение архитектуры (DCR) или ошибок, перейдите на страницу [отзывов пользователей Intune](https://microsoftintune.uservoice.com/).
* Новые возможности в документации Intune — ноябрь 2015 г.
* Новое содержимое
* [Параметры политики конфигурации Mac OS X в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627823.aspx) — управление параметрами и функциями устройств для устройств Mac OS X.

## [Параметры настраиваемой политики Mac OS X в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627820.aspx) — развертывание параметров устройства Mac OS X, созданных с помощью средства Apple Configurator.

### [Настройка политик предотвращения потери данных для приложения с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627825.aspx) содержит сведения о сценариях, которые поддерживаются политиками управления мобильными приложениями, и защите данных с помощью этих политик.
[Приступая к работе с политиками управления мобильными приложениями на портале Azure](https://technet.microsoft.com/library/mt627830.aspx) — о том, что необходимо для начала работы с порталом предварительной версии Azure для политик управления мобильными приложениями.

[Создание и развертывание политик управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627829.aspx) содержит пошаговое руководство по созданию политик управления мобильными приложениями на портале предварительной версии Azure. [Мониторинг политик управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627824.aspx) — сведения о том, как отслеживать политики управления мобильными приложениями с помощью портала предварительной версии Azure. [Политики управления мобильными приложениями Microsoft Intune и функция iOS "Открыть в"](https://technet.microsoft.com/library/mt627821.aspx) — сведения о том, как политики управления мобильными приложениями работают с функцией iOS "Открыть в".

[Взаимодействие с конечным пользователем для приложений, связанных с политиками управления мобильными приложениями Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627827.aspx) — что включает взаимодействие с конечным пользователем при использовании приложений, связанных с политикой управления мобильными приложениями. [Очистка корпоративных данных управляемого приложения с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt627826.aspx) — как удалить корпоративные данные из приложения.
### Обновленное содержимое
[Параметры политики конфигурации Windows 10 в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt404697.aspx) — добавлены новые параметры браузера Edge.

[Настройка управления в iOS и Mac с помощью Microsoft Intune](http://technet.microsoft.com/library/dn408185.aspx) — добавлены сведения о регистрации устройств Mac OS X. [Получение сведений об устройствах с помощью инвентаризации в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj733634.aspx) — добавлены сведения об инвентаризации данных, полученных от устройств Mac OS X.

Кроме того, обновлен раздел с последними сведениями для всех платформ устройств. [Получение сведений об операциях Microsoft Intune с помощью отчетов](https://technet.microsoft.com/library/dn646977.aspx) — добавлены сведения о двух новых отчетах, используемых для отображения сведений об управляемых устройствах Mac OS X.


### [Управление политиками соответствия устройств для Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705843.aspx) — добавлены сведения о новых политиках соответствия для обязательных автоматических обновлений и обязательном вводе пароля при выходе устройства из состояния простоя.
[Управление доступом к электронной почте с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705841.aspx) — добавлены сведения о применении политики условного доступа для всех платформ и пользователей.

|[Управление доступом к SharePoint Online с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705844.aspx) — добавлены сведения о применении политики условного доступа для всех платформ и пользователей.|Октябрь 2015 г.|
|------------|---------------|
|Обновления функции условного доступа для локальной организации Exchange|**Теперь можно разрешить доступ к электронной почте Exchange Active Sync для совместимых устройств, зарегистрированных в Intune, если глобальное правило Exchange установлено в блокировку или карантин**. Раньше для разрешения доступа по электронной почте на зарегистрированных и совместимых устройствах требовалось установить глобальное правило Exchange по умолчанию в значение **Разрешить**.|
|После выхода данного обновления службы этот параметр больше не является обязательным для условного доступа.|Если в рамках среды Exchange необходимо установить для глобального правила по умолчанию значение **Блокировка/карантин**, просто установите флажок **Переопределение правила по умолчанию** на странице локальной политики условного доступа Exchange.|


>Раздел [Управление доступом к электронной почте с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705841.aspx) содержит дополнительные сведения о правилах и соответствующих уведомлениях конечного пользователя.

>[&larr; ****Новые возможности работы с карантином одним щелчком**. Мы упростили электронное письмо о карантине для регистрации по одному щелчку.**](whats-new-in-microsoft-intune.md)    


<!--HONumber=May16_HO2-->


