---
# required metadata

title: Защита приложений и данных | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: karthikaraman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 5c46e188-87eb-4ce2-b184-24809e8bf783

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Защита приложений и данных с помощью Microsoft Intune


Intune защищает данные организации посредством нескольких технологических уровней.  На уровне удостоверений условный доступ защищает доступ к службам, разрешая его только управляемым и соответствующим устройствам.  На уровне клиентских приложений управление мобильными приложениями (MAM) защищает от потери данных, предотвращая перемещение данных в незащищенные приложения или места хранения, а также очищая данные с устройств при их утере или краже.  Эти два уровня защиты следует использовать совместно, чтобы защитить данные без снижения производительности труда мобильных работников.

Первым этапом защиты данных организации является реализация условного доступа. Здесь следует убедиться, что устройства, используемые для доступа к этим данным, защищены с помощью надежных паролей и шифрования, а также не подвергались джейлбрейку. Microsoft Intune позволяет задавать условия, которым должны удовлетворять устройства, чтобы получить доступ к электронной почте и данным организации.

[Условный доступ](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) определяется двумя типами политик, которые можно настроить в Intune:
- [Политики соответствия](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md) определяют уровень соответствия устройства. Они оценивают такие параметры и условия:
  - ПИН-код и пароли: ИТ-отдел может создавать правила, требующие ввода пароля перед разблокировкой устройства, указывать сложность и другие параметры паролей.
  - Шифрование: можно ограничить доступ, предоставляя его только устройствам, на которых применяется шифрование.
  - Устройство не подвергалось джейлбрейку или рутированию: Intune может обнаружить, взломаны ли зарегистрированные устройства, а вы можете настроить политику для блокировки доступа с таких устройств.
- [Политики условного доступа](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) настраиваются для определенной службы, например Exchange Online или SharePoint Online. Для каждой службы можно определить группы пользователей, к которым применяются эти политики. Например, можно предоставить всему финансовому отделу доступ к электронной почте компании только с зарегистрированных и соответствующих устройств.

Защита доступа к корпоративным ресурсам является первым шагом на пути к защите данных компании. Вам по-прежнему необходима возможность защитить данные после обращения к ним на устройстве. Данные могут быть скопированы, перемещены, сохранены в другом месте или предоставлены для общего доступа. Intune решает эту проблему, предоставляя возможность ограничить перемещение данных с помощью набора правил, например следующих.
- Блокируйте копирование или вставку или запретите передачу данных за пределы рабочего контекста.
- Запретите архивацию в личное облачное хранилище или сохранение в другом формате.
- Защитите доступ к приложениям, запрашивая ПИН-код, секретный код или корпоративные учетные данные.
- Разрешите открывать все веб-ссылки только в Intune Managed Browser.

Такие наборы правил называются [политиками управления мобильными приложениями (MAM)](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).  Они могут применяться к приложениям, которые работают на устройствах, находящихся или не находящихся под вашим управлением.  Данные компании можно защитить, применяя политики MAM к устройствам, зарегистрированным в Intune, устройствам, зарегистрированным в стороннем решении MDM, или устройствам, которыми вы не можете управлять, например устройствам, принадлежащие сотрудникам.

Чтобы сопоставить приложение с политикой MAM, оно должно включать в себя пакет SDK для приложений Microsoft Intune или использовать инструмент упаковки приложений.

Такие приложения, как Microsoft Office, имеют встроенный пакет SDK для приложений. Полный список поддерживаемых приложений, см. в [коллекции мобильных приложений Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx) на странице приложений Microsoft Intune от партнеров. Выберите приложение, чтобы просмотреть поддерживаемые сценарии, платформы и сведения о поддержке множественной идентификации.

Политики MAM можно использовать и с [самостоятельно разработанными бизнес-приложениями](decide-how-to-prepare-apps-for-mobile-application-management-with-microsoft-intune.md).

Помимо ограничения перемещения данных, вы можете [выборочно удалить данные компании](wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md), оставив только личные данные, если устройство потеряно или украдено, либо его пользователь больше не работает в организации.


<!--HONumber=Jun16_HO2-->


