---
title: "Заметки о выпуске Microsoft Intune | Microsoft Intune"
description: "Заметки о выпуске Intune"
keywords: 
author: Staciebarker
manager: arob98
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: db9479b2-582d-4a1a-9fbc-fbfc6c680e6f
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 376e6c1ae229187ab8ec73390f091f1d534365dd
ms.openlocfilehash: b7643ccb64185adb1eb4326a19d56814d8667462


---

# Заметки о выпуске Microsoft Intune
Microsoft Intune — это интегрированное, основанное на облаке решение управления клиентами, которое включает средства, отчеты и лицензии на обновление до последних версий Windows, а также обеспечивает защиту и обновление компьютеров. Кроме того, благодаря Intune вы можете управлять мобильными устройствами внутри вашей сети с помощью Exchange ActiveSync или напрямую посредством Intune. В следующих заметках о выпуске содержатся важные сведения об известных проблемах, которые возникают в службе Microsoft Intune.


## Пользователи не могут отправлять сообщения электронной почты, если реализован условный доступ для Exchange Online

Пользователи, работающие с Samsung Android 5.1.1 и более высокой версии на своих устройствах, не могут отправлять электронную почту, когда настроен условный доступ для Exchange Online. Компания Samsung подтверждает, что проблема вызвана ее встроенным почтовым клиентом в Android 5.1.1 и выше, и работает над ее исправлением.

**Обходной путь 1:** рекомендуйте пользователю использовать приложения Outlook для Android.

**Обходной путь 2:** чтобы затронутые пользователи могли отправлять электронную почту, можно выполнить следующие действия:

1. Поместите затронутого пользователя в группу безопасности в разделе "Исключенные группы" политики условного доступа для Exchange Online.
2. Позвольте пользователю временно синхронизировать электронную почту в встроенном почтовом клиенте.
3. Удалите затронутого пользователя из исключенной группы и убедитесь, что он может отправлять сообщения электронной почты.

Корпорация Майкрософт продолжит активно сотрудничать с компанией Samsung для исправления проблемы или выработки дополнительных обходных путей.



## Изменение профилей доступа к ресурсам между группами для iOS и Android может завершиться ошибкой
**Проблема:** при изменении профилей доступа к ресурсам для электронной почты или SCEP между группами эти профили могут конфликтовать и вызывать ошибку. Предположим, что имеется профиль электронной почты, указывающий на локальный сервер Exchange и нацеленный на группу А электронной почты, а затем создается профиль электронной почты, указывающий на Exchange Online и нацеленный на группу Б. При перемещении пользователей из группы А в группу Б устройства сохраняют профиль электронной почты локальной версии Exchange и пробуют установить профиль электронной почты Exchange Online, нацеленный на группу Б.

При этом происходит одно из следующих событий: 
* Если профили электронной почты А и Б являются идентичными, устройство отклоняет профиль электронной почты Б, так как он уже содержит профиль A.
* Если профиль А отличается от профиля Б, как упоминалось в предыдущем примере, на устройстве появляется два профиля электронной почты.

**Примечание.** Чтобы отличить один профиль электронной почты от другого, проверяется имя узла и атрибут, используемый для имени пользователя.

В обоих указанных случаях профиль доступа к ресурсам (профиль электронной почты) не был удален с устройства во избежание непреднамеренного отключения доступа пользователя к электронной почте или удаления сертификата SCEP клиента.

**Обходной путь:** нет.

## При регистрации устройства Windows 8.1, которое должно пройти проверку подлинности на прокси-сервере, процесс регистрации завершается ошибкой без видимой причины сбоя
**Проблема:** при регистрации устройства на базе Windows 8.1 , которое во время этого процесса должно пройти проверку подлинности на прокси-сервере, возникает ошибка, если устройство не выполнило кэширование учетных данных прокси-сервера. Если учетные данные прокси-сервера не кэшированы на устройстве, процесс регистрации будет продолжен только после ввода учетных данных пользователем. Запрос на ввод учетных данных прокси-сервера не выводится во время процесса регистрации. В результате процессу регистрации не удается пройти проверку подлинности на прокси-сервере, а пользователь не видит причины сбоя.

**Обходной путь:** для устройств на базе Windows 8.1, которые следует зарегистрировать в сети, требующей использования прошедшего проверку прокси-сервера, настройте и сохраните учетные данные для прокси-сервера до регистрации устройства. Чтобы настроить и сохранить учетные данные на устройстве с Windows 8.1, выполните следующие действия:

1.  На устройстве с Windows 8.1 откройте браузер **Internet Explorer**.

2.  При запросе на ввод учетных данных прокси-сервера введите нужные данные и установите флажок **Запомнить учетные данные**.

3.  Зарегистрируйте устройство.

## Устройства Windows Phone 8.1 не могут зарегистрироваться в Microsoft Intune, если в AD FS включена проверка подлинности устройства
**Проблема:** при регистрации устройства Windows Phone 8.1 может произойти сбой, если необязательный параметр для проверки подлинности устройства включен в рамках глобальной политики поверки подлинности в службах федерации Active Directory (AD FS).

**Обходной путь:** отключите проверку подлинности устройств на сервере служб федерации Active Directory, сняв флажок **Enable device authentication** (Включить проверку подлинности устройств) в области **Edit Global Authentication Policy**(Изменение глобальной политики проверки подлинности). Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка политик проверки подлинности](http://technet.microsoft.com/library/dn486781.aspx)


## Инструмент упаковки приложений Microsoft Intune для Android не имеет встроенной возможности удаления
**Проблема:** **инструмент упаковки приложений Майкрософт для Android** не имеет встроенных функциональных возможностей для удаления этого средства.

**Обходной путь:** перейдите к расположению, куда был установлен инструмент, и удалите этот каталог. По умолчанию используется расположение установки **C:\Program Files (x86)\Microsoft Intune Mobile Application Management\Android\App Wrapping Tool**. Дополнительные сведения об инструменте упаковки приложений см. в статье [Подготовка приложений Android для управления мобильными приложениями с помощью инструмента упаковки для приложений Microsoft Intune](/intune/deploy-use/prepare-android-apps-for-mobile-application-management-with-the-microsoft-intune-app-wrapping-tool).

## Удаленная помощь недоступна на компьютерах под управлением Windows 8 или Windows 8.1
**Проблема:** в этом выпуске функция удаленной помощи не доступна на компьютерах под управлением Windows 8 или Windows 8.1.

**Обходной путь:** нет.

## Уведомления об оповещениях могут не отправляться для получателей, добавленных автоматически
**Проблема:** при автоматическом добавлении получателей в уведомление об оповещениях они могут не всегда получать такие уведомления.

**Обходной путь:** чтобы гарантировать получение уведомлений получателями, необходимо вручную добавлять в список получателей уведомления об оповещении.

## Языковая поддержка на портале предварительной версии Azure
Портал предварительной версии Azure основан на новой платформе и поддерживает следующие языки: китайский (упрощенное письмо), китайский (традиционное письмо), чешский, нидерландский, английский, немецкий, венгерский, итальянский, японский, португальский (Бразилия), португальский (Португалия), русский, испанский, английский, французский, корейский, польский, шведский, турецкий.

Консоль администрирования Intune и мобильный пользовательский интерфейс в дополнение ко всем языкам портала предварительной версии Azure поддерживают датский, греческий, финский, норвежский и румынский языки.



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


