---
# required metadata

title: Разрешение конфликтов GPO и политик Intune | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: e76af5b7-e933-442c-a9d3-3b42c5f5868b

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Разрешение конфликтов объектов групповой политики (GPO) и политик Microsoft Intune
Intune использует политики, упрощающие управление параметрами на управляемых компьютерах. Например, с помощью политики можно контролировать параметры брандмауэра Windows на компьютерах. Многие параметры Intune совпадают с параметрами, настраиваемыми с помощью групповой политики Windows. Однако иногда между двумя методами могут возникать конфликты.

В этом случае групповая политика уровня домена имеет более высокий приоритет, чем политика Intune, до тех пор, пока компьютер не подключится к домену. Тогда политика Intune применяется к клиентскому компьютеру.

## Действия, выполняемые в случае использования групповой политики
Проверьте, что применяемые политики не находятся под управлением групповой политики. Существует несколько способов предотвращения конфликтов.

-   Перемещение компьютеров в подразделение Active Directory, к которому не применены параметры групповой политики, до установки клиента Intune. Блокировка наследования групповой политики для подразделений с компьютерами, зарегистрированными в Intune, к которым не нужно применять параметры групповой политики.

-   Использование фильтра WMI или фильтра безопасности для применения объектов групповой политики только к компьютерам, не находящимся под управлением Intune. Сведения и примеры см. в разделе [Фильтрация существующих объектов групповой политики для предотвращения конфликтов с политикой Microsoft Intune](resolve-gpo-and-microsoft-intune-policy-conflicts.md#BKMK_Filter) ниже.

-   Отключение или удаление объектов групповой политики, которые конфликтуют с политиками Intune.

Дополнительные сведения об Active Directory и групповой политике Windows см. в документации к Windows Server.

## Фильтрация существующих GPO для предотвращения конфликтов с политикой Intune
Определив объекты GPO с параметрами, конфликтующими с политиками Intune, воспользуйтесь любым из следующих методов фильтрации, чтобы объекты групповой политики применялись только к компьютерам, не находящимся под управлением Intune.

### Использование фильтров WMI
Фильтры WMI избирательно применяют объекты групповой политики к компьютерам, удовлетворяющим условиям запроса. Чтобы применить фильтр WMI, перед регистрацией каких-либо компьютеров в службе Intune разверните экземпляр класса WMI на всех компьютерах организации.

#### Применение фильтров WMI к объекту групповой политики

1.  Создайте файл объекта управления, скопировав приведенный ниже текст и вставив его в текстовый файл, и затем сохраните его в удобном расположении с именем **WIT.mof**. Файл содержит экземпляр класса WMI для развертывания на компьютерах, которые нужно зарегистрировать в службе Intune.

    ```
    //Beginning of MOF file.
    #pragma classflags("forceupdate")
    #pragma namespace ("\\\\.\\Root")
    instance of __Namespace
    {
       Name = "WindowsIntune";
    };

    #pragma namespace ("\\\\.\\Root\\WindowsIntune")
    [
       Description("This class defines Microsoft Intune common properties")
    ]
    class WindowsIntune_ManagedNode
    {
       [ read, Description("This defines whether Microsoft Intune Policy is enabled"): DisableOverride ToSubClass ]
       boolean WindowsIntunePolicyEnabled;
       [ read, key, Description("This property defines the version." "Example: 1.0"): ToSubClass ]
       string Version;
    };

    instance of WindowsIntune_ManagedNode
    {
       Version = "1.0";
       WindowsIntunePolicyEnabled = 1;
    };
    ```

2.  Для развертывания файла используйте сценарий запуска или групповую политику. Ниже приведена команда развертывания для сценария запуска. Экземпляр класса WMI должен быть развернут до регистрации клиентских компьютеров в службе Intune.

    **C:/Windows/System32/Wbem/MOFCOMP &lt;путь к файлу MOF&gt;\wit.mof**

3.  Чтобы создать фильтры WMI, выполните одну из приведенных ниже команд в зависимости от того, применяется ли объект групповой политики, который необходимо отфильтровать, к компьютерам, управляемым с помощью Intune, или к компьютерам, для управления которыми Intune не используется.

    -   Для объектов групповой политики, которые применяются к компьютерам, не управляемым с помощью Intune, используйте следующую команду:

        ```
        Namespace:root\WindowsIntune
        Query:  SELECT WindowsIntunePolicyEnabled FROM WindowsIntune_ManagedNode WHERE WindowsIntunePolicyEnabled=0
        ```

    -   Для объектов групповой политики, которые применяются к компьютерам, управляемым с помощью Intune, используйте следующую команду:

        ```
        Namespace:root\WindowsIntune
        Query:  SELECT WindowsIntunePolicyEnabled FROM WindowsIntune_ManagedNode WHERE WindowsIntunePolicyEnabled=1
        ```

4.  Измените объект групповой политики на консоли управления групповыми политиками, чтобы применить фильтр WMI, созданный на предыдущем шаге.

    -   Для объектов групповой политики, которые должны применяться только к компьютерам, управляемым с помощью Intune, примените фильтр **WindowsIntunePolicyEnabled=1**.

    -   Для объектов групповой политики, которые должны применяться только к компьютерам, не управляемым с помощью Intune, примените фильтр **WindowsIntunePolicyEnabled=0**.

Дополнительные сведения о применении фильтров WMI в групповой политике см. в записи блога [Security Filtering, WMI Filtering, and Item-level Targeting in Group Policy Preferences](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177883) (Фильтры безопасности, фильтры WMI и нацеливание на уровне элементов в предпочтениях групповой политики).

### Использование фильтров групп безопасности
Групповая политика позволяет применять объекты групповой политики только к группам безопасности, указанным в разделе **Фильтры безопасности** консоли управления групповыми политиками для этого объекта. По умолчанию объекты групповой политики применяются к пользователям, входящим в группу **Прошедшие проверку**.

-   В оснастке **Пользователи и компьютеры Active Directory** создайте новую группу безопасности, содержащую компьютеры и учетные записи пользователей, которыми не нужно управлять с помощью Intune. Например, можно назвать группу **Отсутствующие в Microsoft Intune**.

-   На консоли управления групповыми политиками, на вкладке **Делегирование** для выбранного объекта групповой политики, щелкните правой кнопкой мыши новую группу безопасности, чтобы делегировать входящим в нее пользователям и компьютерам соответствующие разрешения **Чтение** и **Применить групповую политику**. (разрешения**Применить групповую политику** доступны в диалоговом окне **Дополнительно** ).

-   Затем примените фильтр новой группы безопасности к выбранному объекту групповой политики и удалите фильтр по умолчанию **Прошедшие проверку** .

Новая группа безопасности должна поддерживаться на основе соглашения о регистрации изменений в службе Intune.

### См. также
[Управление ПК под управлением Windows с помощью Microsoft Intune](manage-windows-pcs-with-microsoft-intune.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->


