---
title: "Восстановление управляемых Intune устройств iOS из резервной копии | Microsoft Intune"
description: "Инструкции для пользователей по повторной регистрации своих устройств после восстановления из резервной копии."
keywords: "восстановление, управляемые, iOS"
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 10/18/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a19e5612-8805-4bd7-a86a-b734bde293ae
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e6bb539c87c4a13a490ba98c016d814bea5c7bbc
ms.openlocfilehash: 6395e50b3e4c06e7363acc136b5ed9eb2ef75abd


---

# Восстановление управляемых Intune устройств iOS из резервной копии

Иногда возникают ситуации, когда вам или вашим пользователям требуется восстановить устройство iOS из резервной копии, например, когда пользователь получает новое устройство. В этом разделе описываются дополнительные действия, которые может потребоваться предпринять для настройки управления Intune после восстановления устройства.

## Восстановление резервных копий на том же устройстве

Если резервная копия восстанавливается на том же устройстве, то состояние регистрации на этом устройстве также будет восстановлено. В этом случае дополнительных действий предпринимать не нужно.

## Восстановление резервных копий на других устройствах

Если резервная копия восстанавливается на другом устройстве, то состояние регистрации на новом устройстве автоматически не восстанавливается. Пользователям потребуется выполнить стандартные действия для регистрации в приложении корпоративного портала версии 2.1.22 или более поздней версии, чтобы [зарегистрировать свое устройство iOS в Intune](/Intune/EndUser/enroll-your-device-in-intune-ios).

> [!NOTE]
> Если для пользователей назначены политики условного доступа, они не будут иметь доступ к корпоративной электронной почте до повторной регистрации.

> [!TIP]
> Например, пользователю можно представить следующее напоминание: "Чтобы зарегистрировать новое устройство, необходимо использовать приложение корпоративного портала 2.1.22 или более поздней версии". Чтобы узнать версию, откройте приложение корпоративного портала, коснитесь кнопки меню в правом верхнем углу и выберите "О программе". Если вы используете более раннюю версию, выйдите из приложения корпоративного портала и откройте магазин App Store. Нажмите кнопку "Обновить" в правом нижнем углу, а затем кнопку "Обновить" рядом с элементом корпоративного портала в списке. После завершения обновления запустите приложение корпоративного портала и [зарегистрируйте свое устройство iOS в Intune](/Intune/EndUser/enroll-your-device-in-intune-ios).

## Устранение известных проблем, возникающих при восстановлении

У пользователя могут возникнуть проблемы, если после восстановления устройства он запускает приложение корпоративного портала версии 2.1.21 или более ранней. Чтобы решить эти проблемы, необходимо выполнить соответствующие действия.

### Пользователи, которые будут использовать только новые устройства
Запустите приложение корпоративного портала и отмените регистрацию, выбрав плитку текущего устройства и нажав кнопку __Удалить__. После удаления выполните стандартные инструкции по [регистрации устройства iOS в Intune](/Intune/EndUser/enroll-your-device-in-intune-ios).

### Пользователи, которые будут использовать как старые, так и новые устройства
Очистите файлы cookie в браузере Safari, последовательно выбрав __Параметры__ > __Safari__ > __Очистить журнал и данные веб-сайтов__. После очистки удалите и снова установите приложение корпоративного портала, а затем выполните стандартные инструкции по [регистрации устройства iOS в Intune](/Intune/EndUser/enroll-your-device-in-intune-ios).



<!--HONumber=Oct16_HO3-->


