---
title: "Указание номеров IMEI | Microsoft Intune"
description: "Microsoft Intune позволяет администраторам импортировать номера IMEI, чтобы идентифицировать корпоративные мобильные устройства на платформах мобильных устройств."
keywords: 
author: NathBarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 07/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1712bd39-562b-4409-9cec-155d5f4d8a39
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b01a5efc0f60622b95623fd91f192c267ff766
ms.openlocfilehash: 9bd2b4bb676e23712c0a668161b81c4e352bce87


---

# Указание корпоративных устройств по номерам IMEI
Microsoft Intune позволяет администраторам импортировать международные идентификаторы мобильного оборудования (IMEI) для платформ мобильных устройств, на которых есть номера IMEI, для идентификации корпоративных мобильных устройств. После регистрации в Intune устройства с импортированными номерами IMEI можно просмотреть, выбрав **Группы** > **Обзор** > **Все устройства**. В разделе **Группа устройств** устройства с импортированными номерами IMEI указаны в столбце **Тип собственности** со значением **Корпоративные**.

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](http://manage.microsoft.com) выберите **Группы** &gt; **Все устройства** &gt; **Все предварительно зарегистрированные корпоративные устройства** &gt; **По номеру IMEI (все платформы)** и затем выберите **Добавить устройства...** Добавить устройства можно двумя способами.

    -   **Отправка CSV-файла с серийными номерами** — создайте список значений с разделителями-запятыми (CSV-файл) с двумя столбцами без заголовка с ограничением в 5000 устройств или 5 МБ на CSV-файл.

        |||
        |-|-|
        |&lt;IMEI 1&gt;|&lt;Сведения об устройстве 1&gt;|
        |&lt;IMEI 2&gt;|&lt;Сведения об устройстве 2&gt;|
        В текстовом редакторе CSV-файл отображается следующим образом:

        ```
        AABBBBBBCCCCCCD,PO 1234
        AABBBBBBCCCCCCE,PO 1234
        ```

    -   **Добавление сведений об устройстве вручную** — введите номер IMEI и сведения об устройстве не более чем для пяти устройств.

   *Сведения* предназначены для администратора и позволяют определить номер IMEI, связанный с устройством. Эта информация не отправляется на устройство, а отображается в консоли Intune.

2.   Нажмите кнопку **Далее**.
3.  В области **Просмотреть устройства** можно проверить импортированные номера IMEI устройств. Кроме того, вы можете определить, следует ли перезаписывать **сведения** для повторно импортируемых номеров IMEI. Можно снять флажок **Заменить**, чтобы сохранить текущие сведения. Нажмите кнопку **Готово** для импорта номеров IMEI.
4.  Импортированные описания и номера IMEI вносятся в список **По номеру IMEI (все платформы)**.

При регистрации устройства с номером IMEI в Intune, что обычно происходит, когда пользователь устанавливает приложение корпоративного портала и проходит процедуру регистрации, оно помечается как корпоративное и отображается как зарегистрированное в группе **Устройства IMEI**.



<!--HONumber=Oct16_HO3-->


