---
title: "Обновление приложений | Microsoft Intune"
description: "Сведения в этом разделе помогут понять, как обновить приложения при необходимости использования новой версии."
keywords: 
author: robstackmsft
manager: arob98
ms.date: 07/12/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: beee6933-876a-4be0-b395-4c24cfbd519b
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a409d36c1c5fcfd3d81ce0cbdf1f69af4747157a
ms.openlocfilehash: bb077902e33d6ab18dea33a6ab2d1ff9a70ce937


---

# Обновление приложений с помощью Microsoft Intune
Microsoft Intune позволяет управлять обновлениями приложений. Сведения в этом разделе помогут понять, как обновить приложения при необходимости использования новой версии.

## Обновление приложений
При выпуске новой версии развернутого приложения Intune позволяет обновить и развернуть более новую версию приложения. Развертывание можно заменить только новой версией того же приложения (с тем же идентификатором). Обновления приложений невозможно использовать для обновления развертывания с помощью другого пакета приложения.

### Идентификаторы приложений
Идентификатор приложения — это свойство, которое уникальным образом идентифицирует приложение. Устанавливать несколько копий приложения с одним идентификатором нельзя. Пример.

- **iOS** — идентификатор набора (например, com.microsoft.excel).
- **Android** — идентификатор пакета (например, com.microsoft.excel).
- **Windows Phone** — идентификатор (GUID) продукта (установщик XAP).
- **Windows** — полное имя пакета (APPX и APPXbundle).



> [!IMPORTANT]
> При развертывании приложений с действием **Обязательная установка** и последующем изменении действия развертывания на **Доступная установка**обновления приложений не будут автоматически устанавливаться на устройствах, на которых были установлены приложения до изменения развертывания. Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия:
> 
> -   Попросите пользователя устройства перейти на корпоративный портал, выбрать установленное приложение и выбрать **Установить**.
> -   Измените действие развертывания на **Удалить**, а после удаления приложения повторно разверните приложение с помощью действия развертывания **Доступная установка**.

### Обновление приложения

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) выберите **Приложения** &gt; **Приложения**.

2.  В списке **Приложения** выберите приложение, для которого требуется обновление, и нажмите кнопку **Изменить**.

3.  В мастере **изменения программного обеспечения** укажите любые новые данные для пакета программного обеспечения.

4.  По завершении нажмите кнопку **Обновить**.

При следующей проверке устройств на наличие доступных приложений это приложение автоматически обновится до последней версии.
Приложения, установленные с помощью пакета приложения (бизнес-приложения), будут обновлены автоматически в рамках обязательного и доступного развертывания, если приложение имеет тот же идентификатор.
Для приложений, развернутых в виде ссылки на магазин, обновлением управляет магазин, из которого получено приложение.






<!--HONumber=Jul16_HO3-->


