---
title: "Удаленная блокировка и сброс секретного кода | Microsoft Intune"
description: "Intune предоставляет возможности удаленной блокировки и сброса секретного кода."
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 11/08/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 970f8c81-7c7f-4789-9ed4-2133d50b9db6
ms.reviewer: chrisgre
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b76e9e16ef1fa6870783326630ae74d07ae59cbb
ms.openlocfilehash: f69855f27ddc8ab6903c317383ef715f98590caf

---
# <a name="help-protect-your-devices-with-remote-lock-and-passcode-reset"></a>Защита устройств с помощью функций удаленной очистки и сброса секретного кода
Microsoft Intune предоставляет возможности удаленной блокировки и сброса секретного кода.

## <a name="lock-a-device-remotely"></a>Удаленная блокировка устройства
В случае потери устройства пользователь может выполнить его удаленную блокировку. В следующей таблице описывается действие удаленной блокировки на различных мобильных платформах.

|Платформа|удаленная блокировка;|
|------------|---------------|
|iOS|Поддерживается|
|Android|Поддерживается|
|Windows 10 и Windows 10 Mobile|Поддерживается|
|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|Поддерживается|
|Windows RT 8.1 и Windows RT|Поддерживается, если текущий пользователь устройства является пользователем, зарегистрировавшим устройство.|
|Windows 8.1|Поддерживается, если текущий пользователь устройства является пользователем, зарегистрировавшим устройство.|

Удаленная блокировка не поддерживается для компьютеров Windows, зарегистрированных с помощью клиентского программного обеспечения Intune.

### <a name="lock-a-mobile-device-remotely-through-the-intune-console"></a>Удаленная блокировка мобильного устройства через консоль Intune

1.  В [консоли администратора Intune](https://manage.microsoft.com/) выберите **Группы** &gt; **Все устройства** &gt; **Все мобильные устройства**.

2.  Выберите элемент **Все устройства с прямым управлением** для устройств, зарегистрированных в Intune, или элемент **Все устройства под управлением Exchange ActiveSync**.

    > [!TIP]
    > Можно также перейти к устройству каждого пользователя. Выберите элемент **Все пользователи**. На странице свойств пользователя выберите элемент **Устройства**, а затем имя мобильного устройства, которое необходимо заблокировать.

3.  В списке выберите одно или несколько устройств, которые требуется заблокировать. На панели задач выберите элемент **Удаленные задачи**, а затем **Удаленная блокировка**.

## <a name="reset-the-passcode-on-a-device"></a>Сброс секретного кода на устройстве
Секретный код, забытый пользователем, можно удалить с устройства. Или можно применить новый временный секретный код. В следующей таблице описывается действие сброса секретного кода на различных мобильных платформах.

|Платформа|Сброс секретного кода|
|------------|------------------|
|iOS|Поддерживается для очистка секретного кода с устройства. Не создает новый временный секретный код.|
|Android|Поддерживается в версиях до Android 7.0. Создает временный секретный код.|
|Windows 10 Mobile|Поддерживается|
|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|Поддерживается|
|Windows RT 8.1 и Windows RT|Не поддерживается|
|Windows 8.1|Не поддерживается|

Сброс пароля не поддерживается для компьютеров Windows, зарегистрированных с помощью клиентского программного обеспечения Intune.

### <a name="reset-a-passcode"></a>Сброс секретного кода

1.  В [консоли администратора Intune](https://manage.microsoft.com/) выберите **Группы** &gt; **Все устройства** &gt; **Все мобильные устройства**.

2.  Выберите элемент **Все устройства с прямым управлением** для устройств, зарегистрированных в Intune, или элемент **Все устройства под управлением Exchange ActiveSync**.

    > [!TIP]
    > Можно также перейти к устройству каждого пользователя. Щелкните **Все пользователи**. На странице свойств пользователя щелкните элемент **Устройства**, а затем выберите имя мобильного устройства, которое необходимо очистить.

3.  В списке выберите одно или несколько устройств, которые требуется заблокировать. На панели задач выберите элемент **Удаленные задачи**, а затем **Сброс секретного кода**.


### <a name="see-also"></a>См. также
[Списание устройств](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md) и [Выборочная очистка Windows для управления данными устройства](http://technet.microsoft.com/library/dn486874.aspx)



<!--HONumber=Nov16_HO2-->


