---
# required metadata

title: Архив сведений о новых возможностях | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Lindavr
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: ed2db991-4729-49a7-a1e6-be2ffa0d03d1

# optional metadata

ROBOTS: noindex,nofollow
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---


## Сентябрь 2015 г.
### Обновления для управления мобильными устройствами и приложениями
Все функции управления iOS Intune теперь поддерживают iOS 9.

Дополнительные сведения о возможностях управления iOS 9 см. в [этой записи блога](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/archive/2015/09/09/day-zero-support-for-ios-9-with-intune.aspx). Новая политика настройки мобильного приложения для iOS Используйте новую политику конфигурации мобильных приложений, чтобы автоматически предоставлять параметры, которые могут понадобиться приложению iOS во время его работы.

Например, можно указать сетевой порт или имя пользователя. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка приложений с помощью политик конфигурации мобильных приложений в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt481447.aspx).

 Упрощенное управление приложениями для пользователей iOS 9

 В этом выпуске можно добавить уже развернутые приложения в управление Intune для пользователей iOS 9.

 В более ранних версиях iOS при развертывании приложения и наличии на устройстве его уже установленной неуправляемой версии приходилось просить пользователя удалить приложение вручную перед установкой управляемого приложения. Но, начиная с этого выпуска Intune, можно предложить пользователям устройств iOS 9 передать Intune управление приложениями и применение всех соответствующих политик управления мобильными приложениями.

### **Управление Windows 10** Используйте новую [общую политику конфигурации Windows 10](https://technet.microsoft.com/library/mt404697.aspx) для настройки пароля, устройства, браузера и других параметров для зарегистрированных устройств под управлением Windows 10 и Windows 10 Mobile.
**Создание и развертывание приложений на зарегистрированных устройствах Windows 10** Новый тип установщика программного обеспечения — установщик Windows через MDM (&#42;.msi) — позволяет создавать и развертывать приложения установщика Windows на зарегистрированных устройствах под управлением Windows 10.

**Дополнительные сведения см. в статье [Начало работы по развертыванию приложений в Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn646955.aspx).**
* Изменения и обновления приложений портала компании Майкрософт В этом выпуске приложения портала компании претерпели следующие изменения:
* iOS
* Корпорация Майкрософт автоматически собирает анонимные данные о производительности и использовании портала компании для усовершенствования продуктов и служб Майкрософт.

### Конечные пользователи могут отключить сбор данных с помощью параметра "Данные об использовании" своего устройства, но администраторы не управляют сбором данных и не могут изменить значение этого параметра для пользователя.
**Поддержка полноэкранного разрешения на iPhone 6 и 6 Plus**

|Устранены ошибки, повышена безопасность|Новые возможности в документации по Intune — сентябрь 2015 г.|
|----|--------|
|[Новые разделы](https://technet.microsoft.com/library/mt404697.aspx)|Имя
| [Подробные сведения](https://technet.microsoft.com/library/mt481447.aspx)|Параметры политики конфигурации Windows 10 в Microsoft Intune |

**Это новая политика конфигурации, которая позволяет управлять параметрами и функциями на устройствах на базе Windows 10 и Windows 10 Mobile.**

|Настройка приложений с помощью политик конфигурации мобильных приложений в Microsoft Intune|Это новый тип политики, позволяющий автоматически предоставлять параметры, которые могут потребоваться при запуске приложения iOS пользователем.|
|----|-------|
|[Обновленные разделы](https://technet.microsoft.com/library/dn743712.aspx)|Имя|

## Подробные сведения
### Использование политик для управления компьютерами и мобильными устройствами с помощью Microsoft Intune
* Обновлено для включения актуальных сведений, необходимых для понимания принципов использования и создания политик. Август 2015 г. Обновления для управления мобильными устройствами и приложениями **Условия** для регистрации Intune и доступа компании [теперь управляются с помощью политик](https://technet.microsoft.com/library/mt405893.aspx).
* Вы можете назначить разные наборы условий для соответствия конкретным требованиям к группам пользователей. Например, вы можете развернуть условия на разных языках в географически определенных группах пользователей.
* Вы можете также [изменить условия](https://technet.microsoft.com/library/mt405893.aspx#BKMK_TCVers) и указать, следует ли увеличить номера версий, требовать соглашения с новыми условиями для пользователей перед тем, как они смогут использовать портал компании. **Некоторые политики Intune были переименованы** для большего соответствия с продуктом и упрощения его поиска. Список всех доступных политик Intune см. в статье [Использование политик для управления компьютерами и мобильными устройствами с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn743712.aspx).
* **Профили сертификата PKCS #12 (.PFX)** доступны для Android 4.0 и более поздней версии, а также Windows 10 (для ПК и мобильных устройств) и более поздней версии.
* Для использования .PFX не требуется сервер NDES. Сведения об использовании профилей сертификата PFX см. в разделе [Разрешить доступ к ресурсам компании с помощью профилей сертификатов с Microsoft Intune](http://technet.microsoft.com/library/dn818904.aspx).
* **Параметры границ организации для Windows 10 Desktop и Mobile** позволяют использовать детализированные параметры VPN, как описано в разделе [Помощь пользователям в подключении к рабочей учетной записи с использованием профилей VPN с Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn818905.aspx). **Приложение OneDrive для Android теперь поддерживает множественное удостоверение**. Это и другие обновления политик управления мобильными приложениями описаны в списке [Приложения Майкрософт, которыми вы можете управлять](https://technet.microsoft.com/library/dn708489.aspx). **Обход блокировки активации iOS**.

### Если устройства iOS, принадлежащие компании, защищены функцией блокировки активации, до стирания или повторной активации устройства необходимо ввести Apple ID пользователя и пароль.
Это может создать определенные проблемы, если пользователи покидают компанию и возвращают устройства, принадлежащие этой компании, не выключая блокировку активации. Для устранения данной проблемы можно использовать функцию [Обход блокировки активации Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt414176.aspx).
Условный доступ для ПК
* Теперь можно настроить политики условного доступа для ПК.
* Это позволяет классическим приложениям Office обращаться к службам Exchange Online и SharePoint Online.
* Для включения политики условного доступа ПК должен быть присоединен к домену или соответствовать политикам.

### В разделе **Приступая к работе** статьи [Управление доступом к электронной почте и SharePoint с помощью Microsoft Intune](http://technet.microsoft.com/library/dn818907).aspx) приведен полный список требований для включения условного доступа для ПК.
Параметры, которые можно задать для включения условного доступа к электронной почте, см. в разделе [Управление доступом к электронной почте с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705841.aspx).

**Параметры, которые можно задать для включения условного доступа к SharePoint Online, см. в разделе [Управление доступом к SharePoint Online с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/dn705844.aspx).**

Изменения и обновления приложений портала компании Майкрософт

### В этом выпуске приложения портала компании претерпели следующие изменения:
**Android**

|Теперь после входа в систему пользователи увидят инструкции по регистрации устройства, если они еще не зарегистрировали свои устройства для управления.|Что нового в документации Intune — август 2015 г.|
|-----|-------|
|[Новые разделы](https://technet.microsoft.com/library/mt414176.aspx)|Название|

**Подробные сведения**

|Позволяют защищать устройства iOS с помощью обхода блокировки активации для Microsoft Intune|Дополнительные сведения о том, как использовать Intune для обхода блокировки активации iOS, когда пользователь увольняется из компании и возвращает заблокированное устройство.|
|-----|-------|
|[Обновленные разделы](https://technet.microsoft.com/library/dn708489.aspx)|Название
|[Подробные сведения](http://technet.microsoft.com/library/dn743712.aspx)|Приложения Майкрософт, которые можно использовать с политиками управления мобильными приложениями Microsoft Intune|
<!---
## July 2015
July updates for Intune are limited to behind-the-scenes enhancements that allow us to continue providing you with a high-quality service experience. New features are not included in this service update.

### Intune Onboarding benefit
Microsoft offers the Intune Onboarding benefit for eligible plans. The Onboarding benefit lets you work remotely with Microsoft specialists to get your Intune environment ready for use. For more information, see [Microsoft Intune Onboarding benefit description](https://technet.microsoft.com/library/mt228266.aspx)
### Changes and updates to Microsoft Company Portal apps
The following changes have been made to the company portal apps in this release.

**Android**

Microsoft automatically collects anonymous data about the performance and use of the company portal to improve Microsoft products and services. End users can turn off data collection by using the Usage Data setting on their device, but administrators have no control over the data collection and cannot change the end user’s selection for this setting.--->


<!--HONumber=May16_HO2-->


