---
experiment_id: lindavr-abtest-20160527
title: "Новые возможности | Microsoft Intune"
description: "Новые возможности в выпусках Microsoft Intune этого месяца и за прошлые периоды"
keywords: 
author: Lindavr
manager: jeffgilb
ms.date: 06/16/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: fab51ee0-638d-4dd4-8d8f-1f263bc11e5c
ms.reviewer: mamoriss
ms.suite: ems
ms.sourcegitcommit: d1fb04dbb8746637bf72c1e227f36fe589594ca0
ms.openlocfilehash: ae524a989e236e84a6ce9d8266fc648dd683a825


---

# Новые возможности Microsoft Intune
Узнайте о новых возможностях этого выпуска Microsoft Intune. Кроме того, здесь можно узнать о предстоящих изменениях, к которым следует подготовиться, а также сведения о прошлых выпусках.

Ниже приводятся новые возможности этого выпуска. За исключением измененного параметра политики Защитника Windows, все эти возможности также поддерживаются для гибридных клиентских развертываний (Configuration Manager с Intune). Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на [странице новых гибридных функций](https://technet.microsoft.com/en-US/library/mt718155(TechNet.10).aspx).

## Июнь 2016 г.
### Работоспособность службы Intune
Сведения о работоспособности службы Intune были перемещены в центральное расположение с другими службами Майкрософт. Эти сведения теперь доступны на портале управления Office 365 в разделе о работоспособности службы. Дополнительные сведения см. в [этой записи блога](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).

## Управление приложениями
- **Улучшения в процедуре настройки политик данных предприятия в Windows 10.** Мы внесли улучшения в процедуру настройки политик защиты корпоративных данных в Windows 10. Они касаются создания правил для приложений, определения границ сети и других параметров защиты корпоративных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Создание политики защиты данных предприятия (EDP) с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune).


## Управление устройствами
- **Параметр политики Защитника Windows для защиты от потенциально нежелательных приложений.** В общую политику конфигурации для Windows 10 Desktop и Mobile добавлен новый параметр Защитника Windows под названием **Обнаружение потенциально нежелательных приложений**. Этот параметр можно использовать для защиты зарегистрированных настольных компьютеров с Windows от программ, которые Защитник Windows определил как потенциально нежелательные. Можно настроить защиту от запуска этих приложений или использовать режим аудита для оповещения об установке потенциально нежелательного приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры политики Windows 10 в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/windows-10-policy-settings-in-microsoft-intune).
<!---TFS 1244478--->

## Условный доступ
- **Политика управления доступом к сети в ISE Cisco для Intune.**  Клиенты, которые используют Cisco Identity Service Engine (ISE) 2.1 и Microsoft Intune, могут настроить политику управления доступом к сети в ISE.

    При использовании этой политики доступ для устройств, которым требуется подключение к сети через VPN или Wi-Fi, предоставляется только при соблюдении следующих условий:

    * Устройства должны находиться под управлением Intune.
    * Устройства должны удовлетворять всем развернутым политикам соответствия требованиям Intune.

 Конечные пользователи устройств, не соответствующих политике, получат запрос на регистрацию, и для получения доступа должны устранить все проблемы с соответствием.
- **Условный доступ для браузера.** Для [Exchange Online](restrict-access-to-exchange-online-with-microsoft-intune.md) и [SharePoint Online](restrict-access-to-sharepoint-online-with-microsoft-intune.md) можно задать политику условного доступа, чтобы доступ к ним имели только поддерживаемые веб-браузеры на управляемых и соответствующих политике устройствах iOS и Android. Пользователям, пытающимся войти на сайты Outlook Web Access (OWA) и SharePoint с устройств iOS и Android, будет предложено сначала зарегистрировать устройство в Intune, а также устранить все несоответствия.
<!---TFS 1175844--->

- **Dynamics CRM Online поддерживает условный доступ.** Клиенты могут задать политику условного доступа для службы [Dynamics CRM Online](restrict-access-to-dynamics-crm-online-with-microsoft-intune.md) так, чтобы доступ к ней имели только управляемые и соответствующие политике устройства iOS и Android. Конечным пользователям, которые попытаются войти в мобильное приложение Dynamics CRM в iOS и Android, будет предложено сначала зарегистрироваться в Intune, а также устранить все несоответствия требованиям.
<!---TFS1295358--->


## Обновления корпоративного портала

### Приложение корпоративного портала для Android

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "На устройствах должна быть запрещена установка приложений из неизвестных источников (Android 4.0+)", на устройствах под управлением Android 4.0 и более поздних версий будет выводиться сообщение "Установку из неизвестных источников необходимо отключить". Пользователям потребуется перейти в меню **Настройки** > **Безопасность** и выключить параметр **Неизвестные источники**. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/Intune/EndUser/you-are-asked-to-turn-off-unknown-sources-android) о сообщении и о причинах, по которым необходимо отключить этот параметр.

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "На устройствах должна быть включена проверка приложений на предмет угроз безопасности (Android 4.0+)", на устройствах под управлением Android 4.0 и более поздних версий будет выводиться сообщение "Проверьте устройство на предмет угроз безопасности". Пользователям потребуется перейти в меню **Настройки** > **Google** > **Безопасность** и включить параметр **Проверка устройства на предмет угроз безопасности**. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/Intune/EndUser/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) о сообщении и о причинах, по которым необходимо включить этот параметр.

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "На устройствах должна быть отключена отладка по USB (Android 4.2+)", на устройствах под управлением Android 4.2 и более поздних версий будет выводиться сообщение "Необходимо отключить отладку по USB". Пользователям потребуется перейти в меню **Настройки** > **Для разработчиков** и отключить параметр **Отладка по USB**. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/Intune/EndUser/you-are-asked-to-turn-off-usb-debugging-android) о сообщении и о причинах, по которым необходимо отключить этот параметр.

- Когда ИТ-администратор применяет новую политику "Минимальная версия исправления безопасности Android (Android 6.0+)", на устройствах под управлением Android 6.0 и более поздних версий будет выводиться сообщение "На устройстве отсутствует минимальная версия исправления безопасности Android". Пользователям потребуется установить исправление безопасности. По ссылке в сообщении о соответствии приводятся дополнительные [сведения](/Intune/EndUser/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) о том, как установить исправление безопасности и просмотреть установленную версию исправления безопасности.

### Приложение корпоративного портала для iOS

- Теперь пользователям будет предложена улучшенная процедура установки бизнес приложений. Если установка приложения занимает много времени, пользователи могут вручную синхронизировать свои устройства, чтобы принудительно возобновить процесс синхронизации. Инструкции для конечных пользователей см. в статье [Sync your iOS device manually](/Intune/EndUser/sync-your-device-manually-ios.md) (Синхронизация устройства с iOS вручную).

- Приложение корпоративного портала Microsoft Intune для iOS было обновлено для обеспечения поддержки iOS 8.0 и более поздних версий. Это обновление означает, что пользователи смогут установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать новые устройства в Intune только в том случае, если устройство работает под управлением iOS 8.0 или более поздней версии. Пользователи, которые уже зарегистрировали устройства с неподдерживаемой версией iOS, могут продолжать использовать приложение корпоративного портала на своем устройстве.


## Предстоящие изменения

### Стратегия развития облака
Получайте информацию о предстоящих изменениях для Intune с помощью [Стратегии развития облачной платформы](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/roadmap/Indevelopment.aspx?TabIndex=0&dropValue=Intune).

### Устаревание служб
- **Приложения Intune Viewer.** С выпуском нового приложения для управления RMS-доступом мы удаляем следующие приложения Intune Viewer начиная с августа 2016 года:
    - Intune AV Viewer
    - Intune PDF Viewer
    - Intune Image Viewer для Android в Google Play

  Вместо приложений Intune Viewer мы рекомендуем использовать новое приложение управления правами (RMS-доступом) для Android, которое позволяет развернуть одно, а не три отдельных приложения для безопасного просмотра корпоративных файлов на устройствах. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о приложении для управления RMS-доступом (с помощью ссылки на документацию).

- **Устранение ориентирования правил уведомления на настраиваемые группы.**
Правила уведомлений Intune определяют, кому будет отправлено оповещение по электронной почте Intune. В настоящее время можно настроить правила уведомлений для отправки сообщений электронной почты всем пользователям устройств в созданной вами группе устройств Intune. Начиная с 1 июня 2016 года выбор созданных пользователем групп будет невозможен.

    В настоящее время для настройки правила уведомления для группы, созданной с помощью консоли администрирования Microsoft Intune, можно выполнить следующие действия:

    В рабочей области **Администрирование** щелкните **Правила уведомления** > **Создать правило**

    На шаге 2 мастера создания правил уведомления выберите группы устройств, для которых будет использоваться правило. Этот шаг (выбор групп устройств) удаляется из консоли Intune.

    Предварительная временная шкала для этого изменения выглядит следующим образом:
    - В августе 2016 года для новых клиентов перестанет отображаться второй шаг мастера создания правил уведомления. Для существующих клиентов изменений не произойдет.
    - В сентябре 2016 года некоторые существующие клиенты перестанут видеть шаг "Выбор групп устройств" в мастере.
    - В ноябре 2016 года все существующие клиенты перестанут видеть шаг "Выбор групп устройств" в мастере.


- **Изменения в поддержке для приложения корпоративного портала iOS**. В июле использование последней версии приложения корпоративного портала Microsoft Intune для iOS станет обязательным для всех пользователей. Новые пользователи смогут скачать только последнюю версию, а текущие пользователи должны будут обновить приложение до нее. Для использования последней версии необходима ОС iOS 8.0 или более поздней версии, поэтому на устройствах под управлением более старых версий iOS будет невозможно пользоваться корпоративным порталом и регистрировать устройства. Чтобы это стало возможным, нужно обновить версию iOS до 8.0 или более поздней версии, а затем обновить приложение корпоративного портала до последней версии. Зарегистрированные устройства под управлением iOS с версией ниже 8.0 будут по-прежнему отображаться в консоли администрирования Intune, где ими по-прежнему можно будет управлять.





## Предыдущие выпуски Intune
Если вы хотите ознакомиться со всеми новыми возможностями Intune за последние шесть месяцев, см. статью [Предыдущие выпуски Intune](previous-intune-releases.md).
> [!div class="op_single_selector"]
- [Апрель 2016 г.](previous-intune-releases.md)
- [Март 2016 г.](previous-intune-releases.md)
- [Февраль 2016 г.](previous-intune-releases.md)
- [Январь 2016 г.](previous-intune-releases.md)
- [Декабрь 2015 г.](previous-intune-releases.md)
- [Ноябрь 2015 г.](previous-intune-releases.md)




### См. также
* [Блог Microsoft Intune](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=273882)
* [Стратегии развития облачной платформы](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/roadmap/Indevelopment.aspx?TabIndex=0&dropValue=Intune)



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


