---
title: "Предстоящие изменения | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Lindavr
manager: angrobe
ms.date: 08/04/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f49650f4-31fa-406c-a4da-d8c9a4a8384d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: mamoriss
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0d70a46d9c13aad1bc0a940836d83a99b93bb95e
ms.openlocfilehash: 7f84ad1566431a7a72897750fadbc90cb56ec5ce


---

# Предстоящие изменения в Microsoft Intune в августе
Эта информация предоставляется в рамках соглашения о неразглашении, в крайне ограниченном объеме и может изменяться. Некоторые из указанных здесь компонентов могут быть не готовы к сроку, поэтому их выпуск может быть отложен. Другие функции проходят проверку в пилотном проекте, которая должна доказать их готовность для развертывания у клиентов. При наличии любых вопросов или проблем обратитесь к своему контактному лицу по Intune/PM.

Эта страница периодически обновляется. Следите за обновлением сведений о предстоящих изменениях.

Следующие изменения находятся в разработке для Intune. В будущем все эти функции будут также поддерживаться в гибридных развертываниях (Configuration Manager с Intune). Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на [странице новых гибридных функций](https://technet.microsoft.com/en-US/library/mt718155(TechNet.10).aspx).


## Управление приложениями
### Скрытые и отображающиеся приложения для iOS 9.3
Для защищенных устройств под управлением iOS 9.3 или более поздней версии вы сможете использовать список скрытых и отображающихся приложений в политике общей конфигурации в следующих целях:
- Указание списка приложений, которые будут скрыты от пользователей. Пользователи будут видеть и не смогут запускать эти приложения.
- Указание списка приложений, которые пользователи будут видеть и смогут запускать. Другие приложения не будут доступны для просмотра или запуска.

К числу приложений, которые можно указать, относятся как развернутые, так и встроенные приложения iOS, такие как "Сообщения" и "Заметки".
<!---TFS 1279009--->

### Политика разрешенных и заблокированных приложений для устройств Samsung KNOX

Теперь вы можете настроить пользовательскую политику для устройств Samsung KNOX, которая позволяет создать следующее:
- Список приложений, запуск которых заблокирован на конкретном устройстве. Даже если такое приложение установлено, его невозможно активировать на устройстве.
- Список приложений, которые пользователи устройства могут установить из магазина Google Play. Другие приложения невозможно установить из магазина.

Эти настройки могут использовать только устройства под управлением Samsung KNOX.
<!--- For details, see [Use custom policies to allow and block apps for Samsung KNOX devices]( custom-policy-to-allow-and-block-samsung-knox-apps.md)--->
<!---TFS 1311629 --->

### Новые приложения, совместимые с политиками системы управления мобильными приложениями (MAM)
Приложение Yammer для [iOS](https://itunes.apple.com/app/yammer/id289559439?mt=8) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yammer.v1) будет совместимо с [политиками системы управления мобильными приложениями Intune (MAM)](/intune/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune) независимо от того, зарегистрировано устройство или нет.

Полный список совместимых с MAM приложений см. на сайте [партнеров по приложениям Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-partners).
<!--- TFS 1252335 & 1252336--->

## Управление устройствами
### Поддержка Android 7.0
В августе Intune обеспечит поддержку уровня "день 0" для следующей операционной системы, Android 7.0, для мобильных устройств.
<!---TFS 1262053--->
### Удаление возможности удаленного сброса секретного кода на устройствах с Android 7.0 компанией Google
Google удаляет возможность для ИТ-администраторов и конечных пользователей удаленно сбрасывать секретный код на устройствах с Android 7.0. Ранее ИТ-администраторы могли удаленно сбросить секретный код пользователя, а конечные пользователи могли сбросить свои секретные коды на веб-сайте корпоративного портала.

## Управление группами
### Переход групп Intune на группы Azure Active Directory, начиная с сентября 2016 года
Сейчас Intune создает новый интерфейс управления группами, который использует группы безопасности Azure Active Directory (AAD) в качестве групп пользователей и устройств в Intune. **Когда мы представим новый портал администрирования Intune на основе Azure**, эти группы будут использоваться для управления всеми группами, развертывания политик и профилей.

Таким образом, вам не придется дублировать группы в разных службах. **Кроме того, этот интерфейс предоставляет доступ к некоторым новым компонентам группы Azure Active Directory Premium (AADP)** и обеспечивает расширяемость благодаря использованию PowerShell и Graph. Это также унифицирует интерфейс управления группами в решении по управлению корпоративной мобильностью.

Чтобы обеспечить переход на использование групп безопасности, интерфейс в **текущей консоли администрирования** подвергнется некоторым изменениям. **Сведения об этих изменениях и использовании групп безопасности AAD будут внесены в документацию по Intune**.

Пользователи, которые только начали знакомиться с Intune, увидят **некоторые изменения групп безопасности раньше уже имеющихся клиентов**.

Помимо изменений в управлении группами **следующие функциональные возможности будут объявлены устаревшими**:
- исключение участников или групп при создании группы;
- группы **Несгруппированные пользователи** и **Несгруппированные устройства**;
- **управление группами** в роли администратора службы;
- настраиваемые оповещения на основе групп для правил уведомлений;
- сведение с использованием групп в отчетах.
<!--- TFS 1295329--->

## Портал компании

### Ссылка для обратной связи с Майкрософт на корпоративном портале
Веб-сайт корпоративного портала позволит конечным пользователям коснуться новой ссылки "Обратная связь" в нижней части страницы, чтобы отправить отзывы в Майкрософт о работе сайта. Собранные и анонимизированные отзывы помогут Майкрософт совершенствовать работу веб-сайта корпоративного портала (с точки зрения пользователей).
<!--- TFS 1313657--->

### Добавление элемента "Уведомления" на корпоративный портал для Android
В сентябре будет выпущено обновление корпоративного портала для Android: на домашней странице будет представлен новый значок, **Уведомления**. Если коснуться этого значка, будет выполнен переход на страницу **Уведомления**. Здесь для пользователя будут приведены все элементы в приложении корпоративного портала, на которые нужно обратить внимание, например несоответствие устройств, обновление и активация регистрации. Это обновление также можно увидеть при использовании приложения корпоративного портала iOS. С появлением страницы **Уведомления** вы не будете видеть страницу **Настройка доступа компании** при каждом запуске или возобновлении работы корпоративного портала для Android, если устройство уже зарегистрировано. Мы знаем, что многие из вас создали руководство для пользователей, и понимаем важность предварительного уведомления, когда для вашего руководства или снимков экрана может потребоваться обновление. Обновите свою документацию с учетом предстоящих изменений в интерфейсе. Чтобы скачать обновленные снимки экрана, перейдите по адресу https://aka.ms/androidcpupdate.  

### Улучшения в способах доступа к приложениям конечными пользователями iOS
В сентябре в плитки приложений в приложении корпоративного портала для iOS будут внесены описанные ниже изменения. Различные представления для всех пользовательских приложений будут помещены в централизованное расположение — на веб-сайт корпоративного портала. В настоящее время ограничения корпорации Apple запрещают размещать в приложении корпоративного портала бизнес-приложения и управляемые приложения из магазина приложений, поэтому для поиска всех приложений пользователям приходится открывать различные представления.

- Плитка **Company Apps** (Приложения компании) в настоящее время указывает на список всех приложений на вкладке ALL (Все) веб-сайта корпоративного портала, и она будет продолжать работать так же. Название плитки изменится на **All Apps** (Все приложения).
- Плитка **Other Apps** (Другие приложения) в настоящее время указывает на представление в приложении корпоративного портала, в котором перечислены все приложения, которые корпорация Apple разрешает отображать в приложении корпоративного портала. Название плитки изменится на **Featured Apps** (Рекомендуемые приложения). Коснувшись этой плитки, пользователь перейдет на вкладку FEATURED (Рекомендуемые) веб-сайта корпоративного портала.
-  Плитка **Categories** (Категории) в настоящее время указывает на представление со списком категорий приложений, расположенное в приложении корпоративного портала. Название плитки не изменится, но теперь она будет указывать на вкладку CATEGORIES (Категории) веб-сайта корпоративного портала.
Обновленные снимки экрана см. [здесь](https://gallery.technet.microsoft.com/Improvements-in-how-iOS-d1104186).
<!---TFS 1317133--->

### Запрос на установку приложения Managed Browser iOS (если ИТ-специалист настроит это требование для приложения)
Если вы настроили открытие веб-клипа только в управляемом браузере, но управляемый браузер не установлен на устройстве, в сентябрьском выпуске приложения корпоративного портала iOS на устройстве пользователям будет предлагаться установить управляемый браузер перед установкой веб-клипа. 
<!---TFS 1228570--->

## Устаревание служб
### Приложения "Корпоративный портал" для Windows 8 и Windows Phone 8 устареют в сентябре 2016 года
Начиная с сентября 2016 года Microsoft Intune прекращает поддержку приложений "Корпоративный портал" Microsoft Intune для платформ Windows Phone 8 и Windows 8. Чтобы продолжить распространение приложений на эти устройства, обновите устройства до Windows 8.1 и Windows Phone 8.1 и используйте соответствующие приложения "Корпоративный портал" для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1.
<!---TFS 1255391--->

### Устранение ориентирования правил генерации уведомлений на настраиваемые группы
Правила уведомлений Intune определяют, кому будет отправлено оповещение по электронной почте Intune. В настоящее время можно настроить правила уведомлений для отправки сообщений электронной почты всем пользователям устройств в созданной вами группе устройств Intune. Начиная с июня 2016 года назначение созданных пользователями групп больше не поддерживается.

Предварительная временная шкала для этого изменения выглядит следующим образом:
- В сентябре 2016 года для новых клиентов перестанет отображаться второй шаг мастера создания правил генерации уведомлений. Это не распространяется на имеющихся клиентов.
- В октябре 2016 года некоторые существующие клиенты перестанут видеть шаг "Выбор групп устройств" в мастере.
- Позже все существующие клиенты перестанут видеть шаг "Выбор групп устройств" в мастере.

<!---   TFS 1278864--->
### Изменения в поддержке для приложения корпоративного портала iOS
В сентябре использование последней версии приложения корпоративного портала Microsoft Intune для iOS станет обязательным для всех пользователей. Новые пользователи смогут скачать только последнюю версию, а текущие пользователи должны будут обновить приложение до нее. Для использования последней версии необходима ОС iOS 8.0 или более поздней версии, поэтому на устройствах под управлением более старых версий iOS будет невозможно пользоваться корпоративным порталом и регистрировать устройства. Чтобы это стало возможным, нужно обновить версию iOS до 8.0 или более поздней версии, а затем обновить приложение корпоративного портала до последней версии. Зарегистрированные устройства под управлением iOS с версией ниже 8.0 будут по-прежнему отображаться в консоли администрирования Intune, где ими по-прежнему можно будет управлять.

<!---TFS 1283165--->


### Приложения Intune Viewer
С выпуском нового приложения для управления RMS-доступом мы удаляем следующие приложения Intune Viewer в августе 2016 года:
- Intune AV Viewer
- Intune PDF Viewer
- Intune Image Viewer для Android в Google Play

Вместо приложений Intune Viewer мы рекомендуем использовать новое приложение управления правами (RMS-доступом) для Android, которое позволяет развернуть одно, а не три отдельных приложения для безопасного просмотра корпоративных файлов на устройствах. Дополнительные сведения о [приложении для управления RMS-доступом](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/end-user-experience-for-mam-enabled-apps-with-microsoft-intune#viewing-media-files-with-the-rights-management-sharing-app).
<!--- goes in 1608 What's New--->


### См. также
См. статью [Новые возможности в Microsoft Intune](whats-new-in-microsoft-intune.md) для ознакомления с нововведениями.



<!--HONumber=Aug16_HO4-->


