---
title: "Что нужно сообщить пользователям об использовании Intune | Microsoft Intune"
description: "Ссылки на сведения, которые нужно предоставить пользователям"
keywords: 
author: staciebarker
manager: angrobe
ms.date: 09/20/2016
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 48914533-f138-4dc0-8b93-4cea3ac61f7b
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e07685a26329b7374d9fe50d64bf9e4699c03180
ms.openlocfilehash: 51b281a6799fa89ed49082acea34024a6214e835


---



# Что нужно сообщить конечным пользователям об использовании Microsoft Intune

Используйте эти ссылки и сведения, чтобы:

- разобраться в действиях, которые выполняют пользователи для реализации различных задач в Intune;
- предоставить их пользователям для выполнения задач и решения проблем, возникающих при использовании Intune.

При [настройке корпоративного портала](/Intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-7) не забудьте указать контактные данные ИТ-администратора, чтобы ваши пользователи могли получить помощь при необходимости.


## Где конечные пользователи могут найти сведения о типичных задачах

Когда зарегистрированным пользователям требуется справочная информация об использовании Intune, обычно на веб-сайте корпоративного портала или в приложении корпоративного портала отображается ссылка, которая указывает на определенную статью с инструкциями по устранению неполадок или выполнению задач. Например, если пользователи устройств Android видят сообщение о том, что отсутствует требуемый сертификат, они могут коснуться ссылки "Как это исправить", чтобы перейти к статье с инструкциями по получению сертификата. 

Приведенные ниже ссылки предназначены для ИТ-администраторов. Эти страницы содержат ссылки на все статьи, к которым перенаправляются пользователи с веб-сайта или из приложения корпоративного портала. Ссылки делятся на разделы: установка приложения корпоративного портала и регистрация в Intune; задачи, которые пользователи могут выполнить на устройствах, например использование управляемых приложений и ручная синхронизация устройств; устранение неполадок.

- [Использование устройства Android с Intune](/Intune/EndUser/using-your-android-device-with-intune)
- [Использование устройства iOS или Mac OS X в Intune](/Intune/EndUser/using-your-ios-or-mac-os-x-device-with-intune)
- [Использование устройства Windows в Intune](/Intune/EndUser/using-your-windows-device-with-intune)
- [Использование веб-сайта корпоративного портала Intune](/Intune/EndUser/using-the-intune-company-portal-website)


## Руководства по регистрации и шаблоны, которые можно настроить для пользователей

- [Настраиваемый шаблон регистрации Intune конечного пользователя для ИТ-администраторов](https://gallery.technet.microsoft.com/End-user-Intune-enrollment-55dfd64a) —настраиваемый документ Word с подробными инструкциями и снимками экрана о регистрации конечных пользователей для устройств iOS, Mac OS X и Android. Можно использовать этот документ в готовом виде либо скорректировать инструкции перед передачей документа пользователям.</br></br>
- [Двухстраничный настраиваемый документ с инструкциями и внедренными видеозаписями о регистрации, ее отмене, получении приложений и многому другому](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-End-User-Enrollment-3a0c9b0c#content) — то есть документ, который можно настроить и предоставить конечным пользователям. Содержит разделы о регистрации устройств Android, iOS и Windows, получении приложений, отмене регистрации, действиям в случае утери устройства и том, что могут увидеть ИТ-специалисты на вашем устройстве.

##Получение приложений конечными пользователями

Чтобы понять, как пользователи получают свои приложения, выберите один из следующих вариантов платформы устройств:

> [!div class="op_single_selector"]
- [Получение приложений пользователями Android](how-your-android-users-get-their-apps.md)
- [Получение приложений пользователями iOS](how-your-ios-users-get-their-apps.md)
- [Получение приложений пользователями Windows](how-your-windows-users-get-their-apps.md)



Если вы хотели бы добавить в эту статью еще какие-то сведения, напишите свое предложение в поле для комментария в нижней части этого раздела. Благодарим вас!



<!--HONumber=Sep16_HO3-->


