---
title: "Новые возможности | Microsoft Intune"
description: "Новые возможности в выпусках Microsoft Intune этого месяца и за прошлые периоды"
keywords: 
author: Lindavr
manager: angrobe
ms.date: 08/10/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: fab51ee0-638d-4dd4-8d8f-1f263bc11e5c
ms.reviewer: mamoriss
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c636efee82331d6feac75153b872526f7af7c882
ms.openlocfilehash: 814312b0ac6055ffff2efad2ddbdaa8664f84fde


---

# Новые возможности Microsoft Intune
Узнайте о новых возможностях этого выпуска Microsoft Intune. Кроме того, здесь можно узнать о предстоящих изменениях, к которым следует подготовиться, а также сведения о прошлых выпусках.

В будущем все эти функции будут также поддерживаться в гибридных развертываниях (Configuration Manager с Intune). Дополнительные сведения о новых гибридных функциях см. на [странице новых гибридных функций](https://technet.microsoft.com/en-US/library/mt718155(TechNet.10).aspx).
<!---@Barry, the above blurb stays in each version, but make sure Tyler signs off each time. Also, remember to set the ms.date in the metadata to the sprint release. --->

>[!IMPORTANT] 
>Запись блога — обеспечение актуальности мобильных устройств с помощью Microsoft Intune<br>
>В свете последние атак вредоносных программ "Trident" на устройства с iOS мы опубликовали новую запись блога, [Ensuring mobile devices are up to date using Microsoft Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/26/ensuring-mobile-devices-are-up-to-date-using-microsoft-intune/) (Гарантия обновления мобильных устройств с помощью Microsoft Intune), которая поможет вам узнать о различных способах защиты и обновления устройств в Intune.

## Сентябрь 2016 г.

## Обновления корпоративного портала
### Android

**Добавление элемента "Уведомления" на корпоративный портал для Android**

На домашнюю страницу корпоративного портала для Android добавлен новый значок — "Уведомления". Если коснуться этого значка, вы перейдете на страницу "Уведомления". Здесь для пользователей будут показаны все элементы в приложении корпоративного портала, на которые нужно обратить внимание, например несоответствие устройств, обновление и активация регистрации. В приложении корпоративного портала для iOS уже есть такой интерфейс уведомлений. С появлением страницы "Уведомления" страница "Настройка доступа к ресурсам организации" уже не будет отображаться при каждом запуске или возобновлении работы корпоративного портала для Android, если устройство уже зарегистрировано. Если вы создаете собственное руководство для конечных пользователей, возможно, придется обновить документацию, чтобы отразить это изменение. Обновленные снимки экрана см. [здесь](https://aka.ms/androidcpupdate).  
<!---TFS 1095560--->

### Windows
**В приложение корпоративного портала для Windows Phone 8.1 добавлена кнопка обратной связи**

Приложение корпоративного портала для Windows Phone 8.1 позволяет конечным пользователям отправлять отзывы о приложении с помощью новой кнопки "Отправить отзыв". Чтобы найти кнопку, коснитесь значка с тремя точками в правом нижнем углу экрана приложения корпоративного портала и выберите команду **Отправить отзыв**. Собранные и анонимизированные отзывы помогут Майкрософт совершенствовать работу приложения корпоративного портала с точки зрения пользователей.
<!---TFS 1317806--->

## Август 2016 г.
## Управление приложениями
<!---@Barry, I created the buckets of App management, Device management, etc but am not tied to them. Just wanted to break up and organize the feature list. If you're going to take over the Company Portal section, please talk to Stacie about how she's been organizing it. --->

### Скрытые и отображающиеся приложения для iOS 9.3
Для защищенных устройств под управлением iOS 9.3 или более поздней версии можно использовать список скрытых и отображаемых приложений в политике общей конфигурации iOS в следующих целях:
- Указание списка приложений, которые будут скрыты от пользователей. Пользователи будут видеть и не смогут запускать эти приложения.
- Указание списка приложений, которые пользователи будут видеть и смогут запускать. Другие приложения не будут доступны для просмотра или запуска.

К числу приложений, которые можно указать, относятся как развернутые, так и встроенные приложения iOS, такие как "Сообщения" и "Заметки". Дополнительные сведения см. в статье [Параметры политики iOS в Microsoft Intune]( https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/ios-policy-settings-in-microsoft-intune).
<!---TFS 1279009 checked--->
### Политика разрешенных и заблокированных приложений для устройств Samsung KNOX
Теперь вы можете настроить пользовательскую политику для устройств Samsung KNOX, которая позволяет создать следующее:
- Список приложений, запуск которых заблокирован на конкретном устройстве. Даже если такое приложение установлено, его невозможно активировать на устройстве.
- Список приложений, которые пользователи устройства могут установить из магазина Google Play. Другие приложения невозможно установить из магазина.

Эти настройки могут использовать только устройства под управлением Samsung KNOX.
Подробные сведения см. в статье [Использование настраиваемых политик для разрешения и блокировки приложений для устройств Samsung KNOX]( custom-policy-to-allow-and-block-samsung-knox-apps.md).
<!---TFS 1311629 checked --->
### Новые приложения, совместимые с политиками системы управления мобильными приложениями (MAM)
Приложение Yammer для [iOS](https://itunes.apple.com/app/yammer/id289559439?mt=8) и [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yammer.v1) теперь совместимо с [политиками системы управления мобильными приложениями Intune (MAM)](/intune/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune) независимо от того, зарегистрировано устройство или нет.

Полный список совместимых с MAM приложений см. на сайте [партнеров по приложениям Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-partners).
<!--- TFS 1252335 & 1252336 checked--->


<!--- I started putting TFS numbers in the What's Coming topic and found it helpful when updating the What's New. Up to you if you want to continue. --->

### Приложения Intune Viewer
С выпуском нового приложения для управления RMS-доступом мы удаляем следующие приложения Intune Viewer начиная с августа 2016 года:
- Intune AV Viewer
- Intune PDF Viewer
- Intune Image Viewer для Android в Google Play

Вместо приложений Intune Viewer мы рекомендуем использовать новое [приложение управления правами (RMS-доступом) для Android](https://docs.microsoft.com/en-us/intune/deploy-use/end-user-experience-for-mam-enabled-apps-with-microsoft-intune#viewing-media-files-with-the-rights-management-sharing-app), которое позволяет развернуть одно, а не три отдельных приложения для безопасного просмотра корпоративных файлов на устройствах. Когда приложение Intune Viewer больше не будет поддерживаться, оно будет удалено из магазина Google Store и станет недоступным для использования в будущем.

## Управление устройствами
### Поддержка Android 7.0
Intune обеспечивает поддержку уровня "день 0" для следующей операционной системы, Android 7.0, для мобильных устройств.
<!---TFS 1262053--->
### Удаление возможности удаленного сброса секретного кода на устройствах с Android 7.0 компанией Google
Google удаляет возможность для ИТ-администраторов и конечных пользователей удаленно сбрасывать секретный код на устройствах с Android 7.0. Ранее ИТ-администраторы могли удаленно сбросить секретный код пользователя, а конечные пользователи могли сбросить свои секретные коды на веб-сайте корпоративного портала.



## Обновления корпоративного портала
### Веб-сайт корпоративного портала
- **Ссылка для обратной связи с Майкрософт на корпоративном портале** <br/>
Веб-сайт корпоративного портала позволяет конечным пользователям перейти по новой ссылке "Обратная связь" в нижней части страницы, чтобы отправить отзывы о работе сайта в корпорацию Майкрософт. Собранные и анонимизированные отзывы помогут Майкрософт совершенствовать работу веб-сайта корпоративного портала (с точки зрения пользователей).
<!--- TFS 1313657 checked--->

### iOS
- **Минимальная версия Managed Browser для iOS обновлена до версии 8.0**<br/>
Приложение Microsoft Intune Managed Browser для iOS обновлено для поддержки устройств под управлением iOS 8.0 или более поздней версии. На устройствах под управлением iOS 7.1 по-прежнему можно использовать текущую версию приложения Managed Browser. Но мы рекомендуем сообщить пользователям о необходимости обновления iOS до версии 8.0 или более поздней, чтобы они могли воспользоваться всеми преимуществами новых функций Managed Browser.  
<!---TFS 1313253 checked--->

## Предстоящие изменения

### Поддержка iOS 10
Intune будет полностью поддерживать iOS 10. Дополнительные сведения будут доступны после публичного выпуска iOS 10.

### Переход групп Intune на группы Azure Active Directory, начиная с сентября 2016 года
Сейчас Intune создает новый интерфейс управления группами, который использует группы безопасности Azure Active Directory (AAD) в качестве групп пользователей и устройств в Intune. **Когда мы представим новый портал администрирования Intune на основе Azure**, эти группы будут использоваться для управления всеми группами, развертывания политик и профилей.

Таким образом, вам не придется дублировать группы в разных службах. **Кроме того, этот интерфейс предоставляет доступ к некоторым новым компонентам группы Azure Active Directory Premium (AADP)** и обеспечивает расширяемость благодаря использованию PowerShell и Graph. Это также унифицирует интерфейс управления группами в решении по управлению корпоративной мобильностью.

Чтобы обеспечить переход на использование групп безопасности, интерфейс в **текущей консоли администрирования** подвергнется некоторым изменениям. **Сведения об этих изменениях и использовании групп безопасности AAD будут внесены в документацию по Intune**.

Пользователи, которые только начали знакомиться с Intune, увидят **некоторые изменения групп безопасности раньше уже имеющихся клиентов**.

Помимо изменений в управлении группами **следующие функциональные возможности будут объявлены устаревшими**:
- исключение участников или групп при создании группы;
- группы **Несгруппированные пользователи** и **Несгруппированные устройства**;
- **управление группами** в роли администратора службы;
- настраиваемые оповещения на основе групп для правил уведомлений;
- сведение с использованием групп в отчетах.
<!--- TFS 1295329--->

### Добавление элемента "Уведомления" на корпоративный портал для Android
В сентябре будет выпущено обновление корпоративного портала для Android: на домашней странице будет представлен новый значок, **Уведомления**. Если коснуться этого значка, будет выполнен переход на страницу **Уведомления**. Здесь для пользователя будут приведены все элементы в приложении корпоративного портала, на которые нужно обратить внимание, например несоответствие устройств, обновление и активация регистрации. Это обновление также можно увидеть при использовании приложения корпоративного портала iOS. С появлением страницы **Уведомления** вы не будете видеть страницу **Настройка доступа компании** при каждом запуске или возобновлении работы корпоративного портала для Android, если устройство уже зарегистрировано. Мы знаем, что многие из вас создали руководство для пользователей, и понимаем важность предварительного уведомления, когда для вашего руководства или снимков экрана может потребоваться обновление. Обновите свою документацию с учетом предстоящих изменений в интерфейсе. Чтобы скачать обновленные снимки экрана, перейдите по адресу: https://aka.ms/androidcpupdate.  

### Улучшения в способах доступа к приложениям конечными пользователями iOS
В сентябре в плитки приложений в приложении корпоративного портала для iOS будут внесены описанные ниже изменения. Различные представления для всех пользовательских приложений будут помещены в централизованное расположение — на веб-сайт корпоративного портала. В настоящее время ограничения корпорации Apple запрещают размещать в приложении корпоративного портала бизнес-приложения и управляемые приложения из магазина приложений, поэтому для поиска всех приложений пользователям приходится открывать различные представления.

- Плитка **Company Apps** (Приложения компании) в настоящее время указывает на список всех приложений на вкладке ALL (Все) веб-сайта корпоративного портала, и она будет продолжать работать так же. Название плитки изменится на **All Apps** (Все приложения).
- Плитка **Other Apps** (Другие приложения) в настоящее время указывает на представление в приложении корпоративного портала, в котором перечислены все приложения, которые корпорация Apple разрешает отображать в приложении корпоративного портала. Название плитки изменится на **Featured Apps** (Рекомендуемые приложения). Коснувшись этой плитки, пользователь перейдет на вкладку FEATURED (Рекомендуемые) веб-сайта корпоративного портала.
-  Плитка **Categories** (Категории) в настоящее время указывает на представление со списком категорий приложений, расположенное в приложении корпоративного портала. Название плитки не изменится, но теперь она будет указывать на вкладку CATEGORIES (Категории) веб-сайта корпоративного портала. Обновленные снимки экрана см. [здесь](https://gallery.technet.microsoft.com/Improvements-in-how-iOS-d1104186).
<!---TFS 1317133--->

### Стратегия развития облака
Получайте информацию о предстоящих изменениях для Intune с помощью [Стратегии развития облачной платформы](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/roadmap/Indevelopment.aspx?TabIndex=0&dropValue=Intune).

### Устаревание служб
<!---@Barry, we started listing service deprecations earlier this summer. --->
- **Изменения в поддержке для приложения корпоративного портала iOS**<br/>
В сентябре использование последней версии приложения корпоративного портала Microsoft Intune для iOS станет обязательным для всех пользователей. Новые пользователи смогут скачать только последнюю версию, а текущие пользователи должны будут обновить приложение до нее. Для использования последней версии необходима ОС iOS 8.0 или более поздней версии, поэтому на устройствах под управлением более старых версий iOS будет невозможно пользоваться корпоративным порталом и регистрировать устройства. Чтобы это стало возможным, нужно обновить версию iOS до 8.0 или более поздней версии, а затем обновить приложение корпоративного портала до последней версии. Зарегистрированные устройства под управлением iOS с версией ниже 8.0 будут по-прежнему отображаться в консоли администрирования Intune, где ими по-прежнему можно будет управлять.  

- **Минимальная версия Managed Browser для iOS обновлена до версии 8.0**<br/>
В августе будет выпущено обновление для приложения Microsoft Intune Managed Browser для iOS. Это обновление поддерживает только устройства под управлением iOS версии 8.0 или более поздней. На устройствах под управлением iOS версии 7.1 все еще можно будет использовать текущую версию приложения Managed Browser. Однако мы рекомендуем сообщить пользователям о необходимости обновления iOS до версии 8.0 или более поздней, чтобы они могли воспользоваться всеми преимуществами новых функций Managed Browser.  
<!---TFS 1313253--->

- **Приложения "Корпоративный портал" для Windows 8 и Windows Phone 8 являются устаревшими** <br/>
Начиная с октября 2016 г., Microsoft Intune прекращает поддержку приложений корпоративного портала для Windows 8 и Windows Phone 8. Кроме того, Microsoft Intune прекращает поддержку платформы Windows Phone 8. Как следствие, вы не сможете регистрировать или обновлять любые устройства Windows Phone 8. Однако вы можете продолжить управление уже зарегистрированными устройствами Windows Phone 8 и Windows 8. Чтобы продолжить беспроблемное распространение приложений на устройства Windows 8 и Windows Phone 8, обновите их до Windows 8.1 и Windows Phone 8.1 и используйте соответствующие приложения "Корпоративный портал" для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1.
<!---TFS 1255391--->

<!--- - **Custom Group Targeting of Notification Rules Removal.**<br/>
Intune notification rules define who an email alert will be sent to from Intune. Currently, you can configure notification rules to send emails to all users of devices in an Intune device group that you created. From around June 1st 2016 moving forward, targeting user-created groups will no longer be supported.

    Today, to target a notification rule to a group you created from the Microsoft Intune administration console, you would take the following steps:

    In the **Admin** workspace, click **Notification Rules** > **Create New Rule**

    In step two of the Create Notification Rule Wizard, select the device groups which the rule will target. This step, “select device groups”, is being removed from the Intune Console.

    The preliminary timeline for this change is as follows:
    - In August, 2016, new tenants will not see step two of the Create Notification Rule Wizard. Exiting tenants are unaffected.
    - Around September, 2016, some existing tenants will not see the “select device groups” in the wizard.
    - Around November, 2016, we expect that all tenants will not see the “select device groups” in the wizard.

--->



## Предыдущие выпуски Intune
Если вы хотите ознакомиться со всеми новыми возможностями Intune за последние шесть месяцев, см. статью [Предыдущие выпуски Intune](previous-intune-releases.md).

### См. также
* [Блог Microsoft Intune](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=273882)
* [Стратегии развития облачной платформы](http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/roadmap/Indevelopment.aspx?TabIndex=0&dropValue=Intune)



<!--HONumber=Sep16_HO2-->


