---
# required metadata

title: Подключения Wi-Fi | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 0b1b86ed-2e80-474d-8437-17dd4bc07b55

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Подключения Wi-Fi в Microsoft Intune
Используйте профили Wi-Fi в Microsoft Intune, чтобы развернуть параметры беспроводной сети для пользователей и устройств в вашей организации. Эти параметры упрощают подключение к беспроводным сетям для пользователей.

Например, вы создаете новую сеть Wi-Fi с именем **Contoso Wi-Fi** и хотите настроить все устройства iOS для подключения к ней. Вот как это делается:

1.   Создайте профиль Wi-Fi, содержащий параметры, необходимые для подключения к беспроводной сети **Contoso Wi-Fi**.

2. Разверните этот профиль в группе пользователей с устройствами iOS.

3.   Пользователи находят новую сеть **Contoso Wi-Fi** в списке беспроводных сетей и могут легко подключиться к ней.

Профили Wi-Fi можно развернуть на следующих платформах:

-   Android 4.0 и более поздней версии

-   iOS 7.1 и более поздние версии

-   Mac OS X 10.9 и более поздние версии

Для устройств под управлением Windows 8.1 и более поздних версий можно импортировать профиль конфигурации Wi-Fi, который ранее был экспортирован в файл. Дополнительные сведения см. в разделе "Импорт профиля Wi-Fi" ниже.

## Создание профиля Wi-Fi

1.  В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) щелкните **Политика** &gt; **Добавить политику**.

2.  Выберите один из следующих типов политики и нажмите кнопку **Создать политику**:

    -   **Профиль Wi-Fi (Android 4 и более поздней версии)**

    -   **Профиль Wi-Fi (iOS 7.1 и более поздние версии)**

    -   **Профиль Wi-Fi (Mac OS X 10.9 и более поздние версии)**

    Для этого типа политики не предусмотрены рекомендуемые параметры. Необходимо создать пользовательскую политику.

3.  Укажите имя и описание для профиля.

4. Укажите значения **сетевых подключений** :

  |Параметр|Дополнительные сведения| **Имя сети**|Укажите описательное имя беспроводной сети. Это имя, которое будет отображаться на устройствах пользователей при выборе беспроводной сети.|

5. **Идентификатор SSID (идентификатор беспроводной сети)**|Укажите (SSID) беспроводной сети, к которой должны подключаться устройства. В идентификаторе SSID учитывается регистр, и он не отображается для пользователей.|

  #### **Подключаться автоматически, если сеть в радиусе действия**|Выберите этот параметр, чтобы разрешить устройствам автоматически подключаться к беспроводной сети, когда она находится в радиусе действия.|

  **Подключиться, даже если сеть не ведет вещание своего имени (SSID)**|Выберите этот параметр, чтобы разрешить устройствам подключаться к сети, если она не отображается в списке сетей (поскольку она скрыта и не ведет вещание своего имени).|<br /><br />-   **Настройка **параметров безопасности** для выбранной платформы.**<br />-   Доступные параметры зависят от выбранных типов безопасности.<br /><br />-   **Для устройств Android**<br />-   **|Имя параметра|Дополнительные сведения|Условия использования:|**<br />-   **Тип безопасности**|Выберите протокол безопасности беспроводной сети. WPA-Enterprise/WPA2-Enterprise<br /><br />-   **Нет проверки подлинности (Open)**, если сеть не защищена. Всегда|<br />-   **Тип EAP**|Выберите тип протокола расширенной проверки подлинности (EAP), используемый для проверки подлинности безопасных беспроводных подключений:<br /><br />-   **EAP-TLS**<br />-   **PEAP**<br />-   ****EAP-TTLS**|Выбран тип безопасности **WPA-Enterprise/WPA2-Enterprise**.|**<br />-   ****Выберите корневые сертификаты для проверки сервера**|Щелкните **Выбрать**, затем выберите профиль доверенного корневого сертификата, используемый для проверки подлинности подключения.**<br />-   ****Важно!** Для создания профиля доверенного корневого сертификата см. статью [Защита доступа к ресурсам с помощью профилей сертификатов](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).|Выбран любой **Тип EAP**.|**<br /><br />**Способ проверки подлинности**|Выберите метод проверки подлинности для подключения: **Сертификаты** для указания сертификата клиента **Имя пользователя и пароль** для указания другого метода проверки подлинности|**Тип EAP** имеет значение **PEAP** или **EAP-TTLS**. **Выберите способ проверки подлинности, отличный от EAP (внутреннее удостоверение)**|Выберите, как будет проходить проверка подлинности подключения:

  #### Нет

  Незашифрованный пароль (PAP)<br /><br />-   **Протокол проверки пароля (CHAP)**<br />-   **Microsoft CHAP (MS-CHAP)**<br />-   **Microsoft CHAP версии 2 (MS-CHAP v2)**<br />-   Доступные параметры зависят от выбранного типа EAP.|**Способ проверки подлинности** имеет значение **Имя пользователя и пароль**.<br /><br />-   ****Включить конфиденциальность удостоверений (внешнее удостоверение)**|Укажите текст, отправляемый в ответ на запрос удостоверения EAP.**<br />-   **Этот текст может иметь любое значение.**<br />-   **Во время проверки подлинности сначала будет отправлено это анонимное удостоверение, после чего в защищенный туннель будет отправлена фактическая идентификация.|**Тип EAP** имеет значение **PEAP** или **EAP-TTLS**.**<br />-   ****Выберите клиентский сертификат для проверки подлинности клиента (сертификат удостоверения)**|Щелкните **Выбрать**, затем выберите профиль сертификата SCEP, используемый для проверки подлинности подключения.**<br />-   ****Важно!** Для создания профиля сертификата SCEP см. статью [Защита доступа к ресурсам с помощью профилей сертификатов](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).|Тип безопасности имеет значение **WPA-Enterprise/WPA2-Enterprise**, и выбран любой **Тип EAP**.|**<br />-   Для устройств iOS и Mac OS X |Имя параметра|Дополнительные сведения|Условия использования:| **Тип безопасности**|Выберите протокол безопасности беспроводной сети:<br /><br />WPA-Personal/WPA2-Personal<br /><br /><ul><li>WPA-Enterprise/WPA2-Enterprise</li><li>WEP<br /><br /><ul><li>****Нет проверки подлинности (Open)**, если сеть не защищена. Всегда|**</li><li>****Тип EAP**|Выберите тип протокола расширенной проверки подлинности (EAP), используемый для проверки подлинности безопасных беспроводных подключений:**</li><li>**EAP-TLS**</li><li>**PEAP**</li><li>**EAP-TLS**</li><li>**EAP-FAST**</li></ul></li></ul>LEAP **EAP-SIM**|Выбран тип безопасности **WPA-Enterprise/WPA2-Enterprise**. **Имена сертификатов доверенных серверов**|Выберите профиль доверенного корневого сертификата, используемый для проверки подлинности подключения.<br /><br />**Важно!** Для создания профиля доверенного корневого сертификата см. статью [Защита доступа к ресурсам с помощью профилей сертификатов](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).|Выбран тип EAP **EAP-TLS**, **PEAP**, **EAP-TTLS** или **EAP-FAST**

6. **Использовать учетные данные доступа**|Выберите использование учетных данных защищенного доступа для создания туннеля, прошедшего проверку подлинности, между клиентом и сервером проверки подлинности.

    |Используется существующий PAC-файл, если он есть.|**Тип EAP** имеет значение **EAP-FAST**.|**Подготовить PAC**|Подготовка PAC-файла для устройств.|При его использовании можно также выбрать параметр **Анонимная подготовка PAC**, чтобы обеспечить подготовку PAC-файла без проверки подлинности сервера.|Выбран параметр **Использовать учетные данные доступа**.||
    |----------------|-------------------|-------------|
    |****Способ проверки подлинности**|Выберите метод проверки подлинности для подключения:**|**Сертификаты** для указания сертификата клиента<br /><br />-   **Имя пользователя и пароль** для указания одного из следующих методов проверки подлинности, отличных от EAP (также известных как внутреннее удостоверение):<br />-   Нет<br />-   Незашифрованный пароль (PAP)|Протокол проверки пароля (CHAP)|
    |Microsoft CHAP (MS-CHAP)|Microsoft CHAP версии 2 (MS-CHAP v2)|EAP-TLS|
    |**|**Тип EAP** — **PEAP** или **EAP-TTLS**.**|**Выберите клиентский сертификат для проверки подлинности клиента (сертификат удостоверения)**|Выберите профиль сертификата SCEP, используемый для проверки подлинности подключения.|**Важно!** Для создания профиля сертификата SCEP см. статью [Защита доступа к ресурсам с помощью профилей сертификатов](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md).|Когда тип безопасности имеет значение **WPA-Enterprise/WPA2-Enterprise**, и выбран **Тип EAP** **EAP-TLS**, **PEAP** или **EAP-TTLS**.|

7.  **Включить конфиденциальность удостоверений (внешнее удостоверение)**|Укажите текст, отправляемый в ответ на запрос удостоверения EAP.

Этот текст может иметь любое значение. Во время проверки подлинности сначала будет отправлено это анонимное удостоверение, после чего в защищенный туннель будет отправлена фактическая идентификация.|Когда выбран **Тип EAP** **PEAP**, **EAP-TTLS** или **EAP-FAST**.

## Настройка **параметров прокси-сервера** (только для iOS и MAC OS X)

### Имя параметра
Дополнительные сведения Используется, когда:

1.  Параметры прокси-сервера для этого подключения Wi-Fi

2.  Выберите тип параметров прокси-сервера:

3.  **Нет** (по умолчанию).  **Вручную** — необходимо вручную указать URL-адрес и номер порта прокси-сервера.

4.  **Автоматически** — для настройки прокси-сервера будет использоваться файл конфигурации.

## Всегда
**Адрес прокси-сервера** и **Номер порта** Укажите URL-адрес и номер порта прокси-сервера.

1.  Параметру **Параметры прокси для этого подключения Wi-Fi** присвоено значение **Вручную**.

2.  URL-адрес прокси-сервера

    Укажите URL-адрес файла, содержащего параметры прокси-сервера. Параметру **Параметры прокси для этого подключения Wi-Fi** присвоено значение **Автоматически**.

3.  Сохранение профиля Wi-Fi

    |Новая политика отображается в узле **Политики конфигурации** рабочей области **Политика**.|Сведения о развертывании профиля см. в **дальнейших действиях**.|
    |----------------|--------------------|
    |**Экспорт или импорт профиля конфигурации Wi-Fi (только для Windows 8.1 и более поздних версий)**|Экспорт профиля Wi-Fi|
    |**В Windows можно использовать служебную программу **netsh wlan**, чтобы экспортировать существующий профиль Wi-Fi в XML-файл для чтения в Intune.**|На компьютере Windows, где уже установлен необходимый профиль Wi-Fi, выполните приведенную ниже процедуру.|

4.  Создайте локальную папку для экспортированных W-Fi профилей, например С:\WiFi.

    |Откройте командную строку с правами администратора.|Выполните команду `netsh wlan show profiles` и запомните имя профиля, который требуется экспортировать.|
    |----------------|--------------------|
    |**В этом примере профиль имеет имя *WiFiName*.**|Выполните команду `netsh wlan export profile name="ProfileName" folder=c:\Wifi`. Она создаст файл профиля Wi-Fi с именем Wi-Fi-WiFiName.xml в целевой папке.|
    |**Импорт профиля Wi-Fi**|Используйте параметр **Политика импорта Windows Wi-Fi** для импорта набора параметров Wi-Fi, которые затем можно развернуть для требуемых групп пользователей или устройств.|
    |**Процедура экспорта профиля Wi-Fi описана в статье**|В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) щелкните **Политика** &gt; **Добавить политику**.|

5.  Настройка политики типа **Windows** &gt; **Политика импорта Windows Wi-Fi**.

6.  Можно создать и развернуть только настраиваемую политику импорта Windows Wi-Fi.

## Рекомендуемые параметры недоступны.

1.  Укажите следующие общие значения для политики импорта Windows Wi-Fi.

2.  Имя параметра

    -   Дополнительные сведения

    -   Имя


Введите уникальное имя для профиля Wi-Fi, чтобы идентифицировать его в консоли Intune. Описание


<!--HONumber=May16_HO2-->


