---
title: Параметры соответствия устройств с iOS в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров, которые можно использовать при настройке соответствия требованиям для устройств с iOS в Microsoft Intune. Требование сообщения электронной почты, проверка снятой защиты или административного доступа устройств, возможность задать допустимую минимальную и максимальную версию операционной системы, любые ограничения паролей, включая длину пароля и время бездействия устройства, ограничения приложений и многое другое.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 3cfb8222-d05b-49e3-ae6f-36ce1a16c61d
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ac2ec4224bead13455752488f6ea34af6e012bc8
ms.sourcegitcommit: 88b6e6d70f5fa15708e640f6e20b97a442ef07c5
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "71733053"
---
# <a name="ios-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Параметры iOS, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры соответствия, которыми можно управлять на устройствах с iOS. Используйте эти параметры в рамках своего решения для управления мобильными устройствами, чтобы требовать сообщение электронной почты, помечать устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям, настроить допустимый уровень угроз, задать срок действия паролей и многое другое.

Данная функция применяется к:

- iOS

Как администратор Intune используйте эти параметры соответствия для защиты ресурсов организации. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и их действии см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание политики соответствия](create-compliance-policy.md#create-the-policy) В качестве **платформы** выберите **iOS**.

## <a name="email"></a>Электронная почта

- **Требовать, чтобы мобильные устройства имели управляемый профиль электронной почты**: если для этого параметра вы установите значение **Требовать**, то устройства, которые не имеют профиля электронной почты, управляемого Intune, будут считаться несоответствующими. Устройство не может иметь управляемого профиля электронной почты, если оно неправильно настроено или если пользователь вручную настроил учетную запись электронной почты на устройстве. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  Устройство считается несоответствующим в указанных далее ситуациях.

  - Профиль электронной почты назначен группе пользователей, отличной от группы пользователей, на которую ориентирована политика соответствия.
  - Пользователь уже настроил учетную запись электронной почты на устройстве, соответствующем профилю электронной почты Intune, развернутому на устройстве. Intune не может перезаписать профиль, заданный пользователем, или управлять им. Чтобы обеспечить соответствие требованиям, пользователь должен удалить существующие параметры электронной почты. После этого Intune сможет установить управляемый профиль электронной почты.

- **Выберите профиль электронной почты, которым должен управлять Intune**. Если выбран параметр **Учетная запись почты должна управляться Intune**, нажмите кнопку **Выбрать**, чтобы указать профиль электронной почты Intune. Профиль электронной почты должен находиться на устройстве.

Дополнительные сведения о профилях электронной почты см. в статье [Настройка доступа к электронной почте организации с помощью профилей в Intune](../configuration/email-settings-configure.md).

## <a name="device-health"></a>Device health

- **Устройства со снятой защитой**: выберите **Заблокировать**, чтобы пометить устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Требовать, чтобы устройство находилось в пределах уровня угрозы устройства** (iOS 8.0 и более поздние версии): этот параметр позволяет использовать оценку рисков как условие для проверки на соответствие требованиям. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям. Чтобы использовать этот параметр, выберите допустимый уровень угрозы:
  - **Защищено**. Это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать каких-либо угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угрозы. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.

## <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная версия ОС** (iOS 8.0 и более поздних версий): если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. При желании пользователь может обновить свои устройства. После этого он сможет получить доступ к ресурсам компании.
- **Максимальная версия ОС** (iOS 8.0 и более поздних версий): если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам компании блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. Пока вы не измените правило, разрешив использовать эту версию ОС, устройство не будет иметь доступ к ресурсам организации.
- **Минимальная версия сборки ОС** (iOS 8.0 и более поздних версий): когда Apple публикует обновления для системы безопасности, обычно обновляется номер сборки, а не версия операционной системы. Используйте этот параметр, чтобы указать минимальный допустимый номер сборки на устройстве.
- **Максимальная версия сборки ОС** (iOS 8.0 и более поздних версий): когда Apple публикует обновления для системы безопасности, обычно обновляется номер сборки, а не версия операционной системы. Используйте этот параметр, чтобы указать максимальный допустимый номер сборки на устройстве.

## <a name="system-security"></a>Безопасность системы

### <a name="password"></a>Пароль

> [!NOTE]
> После применения политики соответствия требованиям или политики конфигурации к устройству iOS пользователю будет выводиться запрос на задание секретного кода каждые 15 минут. Он будет появляться до тех пор, пока пользователь не задаст секретный код.

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству. Устройства iOS, использующие пароли, шифруются.
- **Простые пароли**. Задайте значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**. Чтобы пользователи могли создавать такие пароли, как **1234** или **1111**, задайте значение **Не настроено**.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число цифр или символов в пароле.
- **Требуемый тип пароля**. Укажите, каким должен быть пароль: содержать только **цифровые** символы или сочетание цифр и других символов (**буквенно-цифровой**).
- **Количество отличных от буквенно-цифровых символов в пароле**: укажите минимальное количество специальных символов (например, `&`, `#`, `%`, `!` и т. д.), которые должны присутствовать в пароле.

    Чем больше значение, тем более сложный пароль нужно придумать пользователю.

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново.
- **Срок действия пароля (в днях)** . Укажите число дней, по истечении которых пользователю понадобится создать пароль.
- **Число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования**. Введите число ранее использованных паролей, которые не допускается использовать.

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

- **Ограниченные приложения**: вы можете ограничить приложения, добавив идентификаторы их пакетов в политику. Если на устройстве будет установлено такое приложение, устройство будет помечено как не соответствующее требованиям.

  - **Имя приложения**: понятное имя, помогающее определить идентификатор пакета.
  - **Идентификатор набора приложений**: уникальный идентификатор пакета, назначенный поставщиком приложения. Чтобы найти идентификатор пакета, см. раздел [Как найти идентификатор пакета приложения для iOS](https://support.microsoft.com/help/4294074/how-to-find-the-bundle-id-for-an-ios-app) (открывается другой сайт Майкрософт).  

Щелкните **OK** > **Создать**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Добавление действий для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md) и [Использовать теги области для фильтрации политик](../fundamentals/scope-tags.md).
- [Мониторинг политик соответствия](compliance-policy-monitor.md).
- См. раздел [Параметры политики соответствия для устройств macOS](compliance-policy-create-mac-os.md).
