---
title: Параметры соответствия Android для бизнеса в Microsoft Intune (Azure) | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров, которые можно использовать при настройке соответствия требованиям для устройств с Android для бизнеса в Microsoft Intune. Задайте набор правил для паролей, выберите минимальную или максимальную версию операционной системы, ограничьте использование конкретных приложений, предотвратите повторное использование паролей и многое другое.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 9da89713-6306-4468-b211-57cfb4b51cc6
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: f7d38d5c71b06587b593eef46eca46f3d32f1349
ms.sourcegitcommit: 88b6e6d70f5fa15708e640f6e20b97a442ef07c5
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "71733105"
---
# <a name="android-enterprise-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Параметры Android для бизнеса, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры соответствия, которыми можно управлять на устройствах с Android для бизнеса. Используйте эти параметры в рамках своего решения для управления мобильными устройствами, чтобы помечать устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям, настроить допустимый уровень угроз, включить защиту Google Play и многое другое.

Данная функция применяется к:

- Android для бизнеса

Как администратор Intune используйте эти параметры соответствия для защиты ресурсов организации. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и их действии см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).

> [!IMPORTANT]
> Политики соответствия требованиям также применяют выделенные устройства Android Enterprise. Если политика соответствия назначена выделенному устройству, устройство может отображаться как **не соответствующее требованиям**. Условный доступ и принудительное соответствие не доступны на выделенных устройствах. Не забудьте завершить все задачи или действия, чтобы обеспечить соответствие выделенных устройств назначенным политикам.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание политики соответствия](create-compliance-policy.md#create-the-policy) В качестве **платформы** выберите **Android для бизнеса**.

## <a name="device-owner"></a>Владелец устройства.

### <a name="device-health"></a>Работоспособность устройства

- **Требовать, чтобы устройство было на уровне угроз на устройстве или под**ним: выберите максимально допустимый уровень угроз для устройства, вычисленный [службой защиты мобильных угроз](mobile-threat-defense.md). Устройства, превышающие этот уровень угрозы, будут отмечены как несоответствующие. Чтобы использовать этот параметр, выберите допустимый уровень угрозы:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Защищено**. Это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать каких-либо угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угрозы. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.
  
> [!NOTE] 
> Следующие поставщики защиты от угроз для мобильных устройств (MTD) поддерживают развертывание владельца корпоративного устройства Android с помощью конфигурации приложения:
> - Better Mobile 
> - Pradeo
> - Sophos Mobile
> - Zimperium 
>  
>  Обратитесь к поставщику MTD, чтобы получить точную конфигурацию, необходимую для поддержки платформ владельцев устройств Android Enterprise в Intune. Этот список обновляется, так как MTDные части поддерживают сценарии с владельцами устройств Android Enterprise. 

#### <a name="google-play-protect"></a>Google Play Protect

- **Аттестация устройств SafetyNet**. Введите уровень [аттестации SafetyNet](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html), которого требуется достичь. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Проверка базовой целостности**.
  - **Проверка базовой целостности и сертифицированных устройств**.

### <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная версия ОС**. Если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. Конечный пользователь может обновить устройство, а затем получить доступ к ресурсам Организации.
- **Максимальная версия ОС**. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. Пока вы не измените правило для разрешения конкретной версии ОС, это устройство не сможет получать доступ к ресурсам организации.

### <a name="system-security"></a>Безопасность системы

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  Этот параметр применяется на уровне устройства. Если нужно требовать пароль только на уровне рабочего профиля, используйте политику конфигурации. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры устройства Android Enterprise, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md).

  - **Требуемый тип пароля.** Укажите, каким должен быть пароль: содержать только цифровые символы или сочетание цифр и других символов. Доступны следующие параметры:
    - **Устройство по умолчанию**: чтобы оценить соответствие паролей, обязательно выберите стойкость пароля, отличный от **устройства по умолчанию**.  
    - **Password required, no restrictions** (Требуется пароль, без ограничений)
    - **Слабые биометрические данные**. [Надежные и ненадежные биометрические данные](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) (откроется веб-сайт Android).
    - **Числовой** (по умолчанию). Пароль должен состоять только из цифр, например `123456789`. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
    - **Числовой комплекс**. Не допускаются комбинации из повторяющихся или идущих подряд цифр, такие как 1111 или 1234. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
    - **По алфавиту**. Обязательно использовать буквы алфавита. Цифры и символы не требуются. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
    - **Буквенно-цифровой**. Включает заглавные буквы, строчные буквы и цифровые символы. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
    - **Цифры, буквы и символы**. Включает заглавные и строчные буквы, цифры, знаки пунктуации и символы. Кроме того, укажите:

      - **Минимальная длина пароля.** Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16 символов).
      - **Число необходимых символов**. Укажите количество символов, которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
      - **Число необходимых символов в нижнем регистре**. Укажите количество символов в нижнем регистре, которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
      - **Число необходимых символов в верхнем регистре**. Укажите количество символов в верхнем регистре, которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
      - **Число необходимых символов, не являющихся буквами**. Укажите количество символов, не являющихся буквами (кроме букв алфавита), которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
      - **Число необходимых числовых символов**. Укажите количество числовых символов (`1`, `2`, `3` и т. д.), которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
      - **Число необходимых символов, не являющихся буквами и цифрами**. Укажите количество символов, не являющихся буквами (`&`, `#`, `%` и т. д.), которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Число дней до обязательной смены пароля**. Введите число дней (от 1 до 365), в течение которого следует изменить пароль устройства. Например, чтобы изменить пароль через 60 дней, введите `60`. Когда срок действия пароля истекает, пользователям предлагается создать пароль.
- **Number of passwords required before user can reuse a password** (Число паролей, которые необходимо использовать перед повторным использованием пароля). Введите число использованных паролей, которые не допускается повторно использовать (от 1 до 24). С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли.

- **Шифрование хранилища данных на устройстве**. Выберите **Требовать** для шифрования хранилища данных на устройствах. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  Настраивать этот параметр не нужно, так как устройства с Android для бизнеса используют принудительное шифрование.

## <a name="work-profile"></a>Рабочий профиль

### <a name="device-health"></a>Device health

- **Устройства с административным доступом**: выберите **Заблокировать**, чтобы пометить устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Требовать, чтобы устройство было на уровне угроз на устройстве или под**ним: выберите максимально допустимый уровень угроз для устройства, вычисленный [службой защиты мобильных угроз](mobile-threat-defense.md). Устройства, превышающие этот уровень угрозы, будут отмечены как несоответствующие. Чтобы использовать этот параметр, выберите допустимый уровень угрозы:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Защищено**. Это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать каких-либо угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство все еще соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угрозы. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.

#### <a name="google-play-protect"></a>Google Play Protect

- **Сервисы Google Play настроены**. **Требовать**, чтобы приложение "Сервисы Google Play" было установлено и включено. Сервисы Google Play предоставляют обновления системы безопасности и зависимость базового уровня для реализации многих функций безопасности на устройствах, сертифицированных Google. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Обновленный поставщик безопасности**. **Требовать**, чтобы обновленный поставщик безопасности защищал устройство от известных уязвимостей. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Аттестация устройств SafetyNet**. Введите уровень [аттестации SafetyNet](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html), которого требуется достичь. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Проверка базовой целостности**.
  - **Проверка базовой целостности и сертифицированных устройств**.

> [!NOTE]
> На устройствах Android для бизнеса **Проверка угроз в приложениях** — это политика конфигурации устройства. Используя политики конфигурации, администраторы могут включить параметр на устройстве. См. раздел [Параметры ограничений для устройств Android для бизнеса](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md).

### <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная версия ОС**. Если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. Конечный пользователь может обновить устройство, а затем получить доступ к ресурсам Организации.
- **Максимальная версия ОС**. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. Пока вы не измените правило для разрешения конкретной версии ОС, это устройство не сможет получать доступ к ресурсам организации.

### <a name="system-security"></a>Безопасность системы

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям. Этот параметр применяется на уровне устройства. Если нужно требовать пароль только на уровне рабочего профиля, используйте политику конфигурации. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры устройства Android Enterprise, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md).
- **Требуемый тип пароля.** Укажите, каким должен быть пароль: содержать только цифровые символы или сочетание цифр и других символов. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **По крайней мере цифры** (по умолчанию). Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
  - **Числовой комплекс**. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
  - **По крайней мере буквы**. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
  - **По крайней мере буквы и цифры**. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).
  - **По крайней мере буквы, цифры и символы**. Укажите **минимальную длину пароля**, который следует ввести пользователю (от 4 до 16 символов).

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Число дней до обязательной смены пароля**. Укажите период в днях, по истечении которого пользователю потребуется создать пароль.
- **Number of previous passwords to prevent reuse** (Число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования). Введите число использованных паролей, которые не допускается повторно использовать. С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли.

#### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Шифрование хранилища данных на устройстве**. Выберите **Требовать** для шифрования хранилища данных на устройствах. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям. 

  Настраивать этот параметр не нужно, так как устройства с Android для бизнеса используют принудительное шифрование.

#### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

- **Блокировать приложения из неизвестных источников**. **Заблокируйте** устройства с помощью параметра **Безопасность** > **Неизвестные источники** (поддерживается в Android 4.0–7.x; не поддерживается в Android 8.0 и более поздних версиях). Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  Для загрузки неопубликованных приложений необходимо разрешить неизвестные источники. Установите **Заблокировать**, чтобы включить эту политику соответствия требованиям, если вы не загружаете неопубликованные приложения Android.

  > [!IMPORTANT]
  > Для загрузки неопубликованных приложений требуется, чтобы параметр **Block apps from unknown sources** (Блокировать приложения из неизвестных источников) был включен. Примените эту политику соответствия требованиям, только если вы не загружаете на устройства неопубликованные приложения Android.

  Этот параметр настраивать необязательно, так как устройства с Android для бизнеса всегда ограничивают установку из неизвестных источников.

- **Целостность среды выполнения приложения корпоративного портала**. Выберите **Требовать**, чтобы подтвердить соответствие приложения корпоративного портала всем следующим требованиям:

  - Среда выполнения по умолчанию установлена.
  - Имеется надлежащая подпись.
  - Не находится в режиме отладки.
  - Установлено из известного источника.

  Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

- **Блокировать отладку по USB на устройстве**. Выберите **Заблокировать**, чтобы запретить устройству использование функции отладки по USB. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  Этот параметр настраивать необязательно, так как отладка по USB уже отключена на устройствах с Android для бизнеса.

- **Минимальный уровень обновления для системы безопасности**. Выберите самый старый уровень обновления системы безопасности для устройства. Устройства, не имеющие этот уровень обновления безопасности или выше, считаются не соответствующими политике. Дату необходимо ввести в формате *ГГГГ-ММ-ДД*.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Добавление действий для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md) и [Использовать теги области для фильтрации политик](../fundamentals/scope-tags.md).
- [Мониторинг политик соответствия](compliance-policy-monitor.md).
- См. раздел [Параметры политики соответствия для устройств с Android](compliance-policy-create-android.md).
