---
title: Параметры соответствия для Windows 8.1 в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров, которые можно использовать при настройке соответствия требованиям для устройств с Windows 8.1 и Windows Phone 8.1 в Microsoft Intune. Проверка соответствия на минимальное и максимальное значение версии операционной системы, ограничения и длину пароля, включение шифрования для хранения данных и многое другое.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 322d6f1e23464f1f75cc79346d839a9ccdbd7bc7
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72504639"
---
# <a name="windows-81-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Параметры Windows 8.1, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры соответствия, которыми можно управлять на устройствах с Windows 8.1. Используйте эти параметры в рамках решения для управления мобильными устройствами, чтобы блокировать использование простых паролей, задать минимальную и максимальную версии ОС и многое другое.

Данная функция применяется к:

- Windows Phone 8.1
- Windows 8.1 и более поздние версии

Как администратор Intune используйте эти параметры соответствия для защиты ресурсов организации. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и их действии см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание политики соответствия](create-compliance-policy.md#create-the-policy) В качестве **платформы** выберите **Windows Phone 8.1** или **Windows 8.1 и более поздние версии**.

## <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная версия ОС**: введите минимальную допустимую версию. Если на устройстве не установлена минимальная требуемая версия ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Отображается ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.
- **Максимальная версия ОС**: введите максимальную допустимую версию. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. Пока вы не измените правило использовать версию ОС, устройство не будет иметь доступ к ресурсам организации.

Компьютеры под управлением Windows 8.1 возвращают версию **3**. Если для Windows в правиле ОС задано значение Windows 8.1, устройство считается несоответствующим, даже если на нем установлена версия ОС Windows 8.1.

## <a name="system-security"></a>Безопасность системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству.
- **Простые пароли**. Задайте значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**. Чтобы пользователи могли создавать такие пароли, как **1234** или **1111**, задайте значение **Не настроено**.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число цифр или символов в пароле.

  Для устройств, работающих под управлением Windows и доступ к которым осуществляется с помощью учетной записи Майкрософт, политика соответствия требованиям не сможет правильно выполнить оценку:
  - если минимальная длина пароля больше восьми символов;
  - если минимальное число наборов символов больше двух.

- **Тип пароля**. Укажите, каким должен быть пароль: содержать только **цифровые** символы или сочетание цифр и других символов (**буквенно-цифровой**).
  
  - **Number of non-alphanumeric characters in password** (Количество отличных от буквенно-цифровых символов в пароле). Если для параметра **Требуемый тип пароля** задано значение **Буквенно-цифровой**, этот параметр указывает минимальное число наборов символов, которое должен содержать пароль. Используются следующие четыре набора символов.
    - Строчные буквы
    - Прописные буквы
    - Символы
    - Numbers

    Чем больше значение, тем более сложный пароль нужно придумать пользователю. Для устройств, доступ к которым осуществляется с помощью учетной записи Майкрософт, политика соответствия требованиям не сможет правильно выполнить оценку:

    - если минимальная длина пароля больше восьми символов;
    - если минимальное число наборов символов больше двух.

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново.
- **Срок действия пароля (в днях)** . Укажите число дней, по истечении которых пользователю понадобится создать пароль.
- **Число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования**. Введите число ранее использованных паролей, которые не допускается использовать.

### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Require encryption on mobile device** (Обязательное шифрование на мобильном устройстве). Включите **обязательное** шифрование устройства для подключения к ресурсам хранилища данных.

Щелкните **OK** > **Создать**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Добавление действий для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md) и [Использовать теги области для фильтрации политик](../fundamentals/scope-tags.md).
- [Мониторинг политик соответствия](compliance-policy-monitor.md).
- См. раздел [Параметры политики соответствия для устройств с Windows 10 и более поздними версиями](compliance-policy-create-windows.md).