---
title: Параметры соответствия для Windows 10 в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров, которые можно использовать при настройке соответствия требованиям для устройств с Windows 10, Windows Holographic и Surface Hub в Microsoft Intune. Проверка соответствия на минимальное и максимальное значение версии операционной системы, ограничения и длину пароля, наличие партнерских антивирусных решений, включение шифрования для хранения данных и многое другое.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 09/12/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 484035603e4fb447b004aad6c6f85726034f3c23
ms.sourcegitcommit: 88b6e6d70f5fa15708e640f6e20b97a442ef07c5
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "71732832"
---
# <a name="windows-10-and-later-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Параметры Windows 10 и более поздних версий, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры соответствия, которыми можно управлять на устройствах с Windows 10 и более поздних версий. Используйте эти параметры в рамках решения для управления мобильными устройствами, чтобы требовать BitLocker, задать минимальную и максимальную версию операционной системы, установить уровень риска с помощью Advanced Threat Protection (ATP) в Microsoft Defender и многое другое.

Данная функция применяется к:

- Windows 10 и более поздней версии
- Windows Holographic for Business
- Surface Hub.

Как администратор Intune используйте эти параметры соответствия для защиты ресурсов организации. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и их действии см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание политики соответствия](create-compliance-policy.md#create-the-policy) В поле **Платформа** выберите **Windows 10 и более поздние версии**.

## <a name="device-health"></a>Device health

- **Требовать BitLocker**; если задано значение **Требовать**, устройство способно защищать данные, хранящиеся на диске, от несанкционированного доступа при выключении системы или переходе в режим гибернации. Шифрование диска BitLocker шифрует все данные, хранящиеся на томе операционной системы Windows. BitLocker использует доверенный платформенный модуль для защиты операционной системы Windows и пользовательских данных. Он позволяет исключить возможность незаконного изменения данных на компьютере, даже если такой компьютер оставлен без присмотра, утерян или украден. Если компьютер снабжен совместимым доверенным платформенным модулем, BitLocker использует его для блокировки ключей шифрования, защищающих данные. В результате ключи остаются недоступными, пока доверенный платформенный модуль не проверит состояние компьютера.

  Если вы укажете значение **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

- **Требовать включения безопасной загрузки на устройстве**: при задании значения **Требовать** система принудительно загружается с доверенным заводским состоянием. При включении основные компоненты, используемые для загрузки компьютера, должны иметь правильные криптографические подписи, которым доверяет производитель устройства. Встроенное ПО UEFI проверяет подпись, после чего позволяет запустить компьютер. Система не выполнит загрузку, если произошло незаконное изменение файлов, что прервало их подпись.

  Если вы укажете значение **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  > [!NOTE]
  > Параметр **Обязательное включение безопасной загрузки на устройстве** поддерживается на некоторых устройствах с доверенным платформенным модулем версий 1.2 и 2.0. Для устройств, которые не поддерживают доверенный платформенный модуль версии 2.0 или более поздней, в Intune отображается состояние политики **Несовместим**. Дополнительные сведения о поддерживаемых версиях см. в разделе [Аттестация работоспособности устройств](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/trusted-platform-module-overview#device-health-attestation).

- **Требовать целостность кода**. Целостность кода представляет собой функцию, которая проверяет целостность драйвера или системного файла при каждой его загрузке в память. Если задано значение **Требовать**, система обнаруживает загрузку неподписанного драйвера или системного файла в ядро. Она также обнаруживает изменение системного файла вредоносным программным обеспечением, которое выполняется под учетной записью пользователя с правами администратора.

  Если вы укажете значение **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

Дополнительные ресурсы:

- Подробные сведения о работе службы HAS см. в статье [Device HealthAttestation CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/healthattestation-csp) (Поставщик служб конфигурации DHA).
- [Support Tip: Using Device Health Attestation Settings as Part of Your Intune Compliance Policy](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Using-Device-Health-Attestation-Settings-as-Part-of/ba-p/282643) (Совет службы поддержки: использование параметров аттестации работоспособности устройства в составе политики соответствия требованиям Intune)

## <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная версия ОС**. Введите минимальную допустимую версию в формате **основной_номер.дополнительный_номер.сборка.номер_накопительного_обновления**. Чтобы получить правильное значение, откройте командную строку и введите команду `ver`. Команда `ver` возвращает номер версии в следующем формате:

  `Microsoft Windows [Version 10.0.17134.1]`

  Если версия устройства более ранняя, чем указанная, оно считается несоответствующим. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. При желании пользователь может обновить свои устройства. После этого он сможет получить доступ к ресурсам организации.

- **Максимальная версия ОС**. Введите максимальную допустимую версию в формате **основной_номер.дополнительный_номер.сборка.редакция**. Чтобы получить правильное значение, откройте командную строку и введите команду `ver`. Команда `ver` возвращает номер версии в следующем формате:

  `Microsoft Windows [Version 10.0.17134.1]`

  Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. Пока вы не измените правило для разрешения конкретной версии ОС, это устройство не сможет получать доступ к ресурсам организации.

- **Минимальная версия ОС, требуемая для мобильных устройства**. Введите минимальную допустимую версию в числовом формате major.minor.build.

  Если версия устройства более ранняя, чем указанная, оно считается несоответствующим. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. При желании пользователь может обновить свои устройства. После этого он сможет получить доступ к ресурсам организации.

- **Максимальная версия ОС, требуемая для мобильных устройства**. Введите максимальную допустимую версию в числовом формате major.minor.build.

  Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. Пока вы не измените правило для разрешения конкретной версии ОС, это устройство не сможет получать доступ к ресурсам организации.

- **Допустимые сборки операционных систем**. Укажите диапазон допустимых версий операционных систем, включая минимальную и максимальную. Вы также можете **экспортировать** список файлов допустимых номеров сборки с разделителями-запятыми (CSV-файл).

## <a name="configuration-manager-compliance"></a>Соответствие Configuration Manager

Применяется только к совместно управляемым устройствам под управлением Windows 10 или более поздней версией. Устройства, работающие только с Intune, возвращают состояние "недоступно".

- **Требовать соответствие устройств у System Center Configuration Manager**: выберите **Требовать**, чтобы принудительно сделать все настройки (элементы конфигурации) в System Center Configuration Manager соответствующими. 

  Например, можно затребовать установку всех обновлений программного обеспечения на устройствах. В Configuration Manager это требование имеет состояние "Установлено". Если состояние каких-либо программ на устройстве неизвестно, устройство указано как несоответствующее в Intune.
  
  В состоянии **Не настроено** Intune не проверяет настройки Configuration Manager на соответствие требованиям.

## <a name="system-security"></a>Безопасность системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству. Если эта **Настройка не настроена**, Intune не оценивает устройство на соответствие параметрам пароля.
- **Простые пароли**. Задайте значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**. Чтобы пользователи могли создавать такие пароли, как **1234** или **1111**, задайте значение **Не настроено**.
- **Тип пароля**. Выберите необходимый тип пароля или ПИН-кода. Доступны следующие параметры:

  - **Устройство по умолчанию**: требовать пароль, цифровой ПИН-код или буквенно-цифровой ПИН
  - **Numeric**: требовать пароль или цифровой ПИН-код
  - **Буквенно-цифровые символы**: требовать пароль или буквенные буквы. Также выберите **сложность пароля**: 
    
    - **Требовать цифры и строчные буквы**
    - **Требуются цифры, строчные буквы и прописные буквы**
    - **Require digits, lowercase letters, uppercase letters, and special characters** (Требуются цифры, строчные буквы, прописные буквы и специальные знаки)

    > [!TIP]
    > Правила для алфавитно-цифровых паролей могут быть сложными. Мы рекомендуем администраторам читать CSP для получения дополнительных сведений:
    >
    > - [Девицелокк и Алфанумерикдевицепассвордрекуиред CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-alphanumericdevicepasswordrequired)
    > - [Девицелокк и Миндевицепассвордкомплексчарактерс CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-mindevicepasswordcomplexcharacters)

- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число цифр или символов в пароле.
- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново.
- **Срок действия пароля (в днях)** . Укажите число дней, по истечении которых пользователю понадобится создать пароль (от 1 до 730).
- **Число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования**. Введите число ранее использованных паролей, которые не допускается использовать.
- **Require password when device returns from idle state (Mobile and Holographic)** (Требовать пароль, когда устройство возвращается из состояния ожидания (Mobile и Holographic)). Запрашивать пароль каждый раз, когда устройство возвращается из состояния ожидания.

  > [!IMPORTANT]
  > Когда на настольном компьютере Windows изменяются требования к паролю, это влияет на процедуру следующего входа пользователей (аналогично ситуации, когда устройство переходит из неактивного в активный режим). Пользователям с паролями, которые отвечают требованию, по-прежнему будет предлагаться изменить пароль.

### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Encryption of data storage on a device** (Шифрование хранилища данных на устройстве). Выберите **Требовать** для шифрования хранилища данных на устройствах.

  > [!NOTE]
  > Параметр **Шифрование хранилища данных на устройстве** обычно проверяет наличие шифрования на устройстве. Для более надежного шифрования можно указать параметр **Требовать BitLocker**, который использует подтверждение работоспособности устройства Windows, чтобы проверить состояние Bitlocker на уровне доверенного платформенного модуля.

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

- **Брандмауэр**: **Задайте значение требуется для включения** брандмауэра защитника Майкрософт и запрета его отключения пользователями. **Не настроено** (по умолчанию) не контролирует брандмауэр защитника Майкрософт и не изменяет существующие параметры.

  [CSP брандмауэра](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp)

- **Доверенный платформенный модуль (TPM) (доверенный платформенный модуль)** . Если задано значение " **требовать**", Intune проверяет версию на соответствие. Устройство соответствует требованиям, если версия микросхемы TPM больше 0 (нуля). Устройство не соответствует требованиям, если на устройстве отсутствует версия TPM. Если этот параметр **не настроен**, Intune не проверяет наличие версии МИКРОсхемы TPM на устройстве.

  [Девицестатус CSP — узел Девицестатус/TPM/СпеЦификатионверсион](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/devicestatus-csp)
  
- **Антивирус**. Если выбрано значение **Требовать**, соответствие требованиям проверяется с помощью антивирусных решений, зарегистрированных в [Центре обеспечения безопасности Windows](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/01/23/introducing-windows-defender-security-center/), например Symantec и Microsoft Defender. Если выбрано значение **Не настроено**, Intune не проверяет антивирусное ПО, установленное на устройстве.
- **Антишпионское ПО**. Если выбрано значение **Требовать**, соответствие требованиям проверяется с помощью антишпионских решений, зарегистрированных в [Центре обеспечения безопасности Windows](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/01/23/introducing-windows-defender-security-center/), например Symantec и Microsoft Defender. Если выбрано значение **Не настроено**, Intune не проверяет антишпионское ПО, установленное на устройстве.

### <a name="defender"></a>Защитник

- **Антивредоносное по защитника Майкрософт**: установите **, чтобы включить** службу защиты от вредоносных программ защитника Майкрософт, и запретить пользователям ее отключение. **Не настроено** (по умолчанию) не управляет службой и не изменяет существующие параметры.
- **Минимальная версия антивредоносной программы защитника Майкрософт**: введите минимально допустимую версию службы защиты от вредоносных программ защитника Майкрософт. Например, введите `4.11.0.0`. Если оставить это поле пустым, можно использовать любую версию службы защиты от вредоносных программ защитника Майкрософт.
- Обновление **интеллектуального анализа данных защиты от вредоносных программ защитника Майкрософт**: управляет обновлениями вирусов и защиты от угроз для системы безопасности Windows на устройствах. **Требует** принудительного обновления службы "аналитика безопасности защитника Майкрософт". **Не настроено** (по умолчанию) не обеспечивает соблюдение каких-либо требований.

  Дополнительные сведения о безопасности см. в [обновлениях системы безопасности для антивирусной программы защитника Microsoft Defender и других антивредоносных программ Майкрософт](https://www.microsoft.com/en-us/wdsi/defenderupdates) .

- **Защита в режиме реального времени**. **необходимо** включить защиту в реальном времени, которая проверяет наличие вредоносных программ, шпионских программ и других нежелательных программ. **Не настроено** (по умолчанию) не управляет этой функцией и не изменяет существующие параметры.

  [Поставщик службы "защитник/Алловреалтимемониторинг"](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowrealtimemonitoring)

## <a name="microsoft-defender-atp"></a>ATP в Microsoft Defender

- **Требовать, чтобы устройство находилось в пределах оценки риска компьютера**. Этот параметр позволяет использовать оценку рисков в службах защиты от угроз как условие для проверки на соответствие требованиям. Выберите максимально допустимый уровень угроз:

  - **Чистое**. Это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать никаких угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно оценивается как не соответствующее требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если имеющиеся на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угрозы. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.
  
  Чтобы настроить ATP (Advanced Threat Protection) в Microsoft Defender в качестве службы защиты от угроз, см. статью [Обеспечение соответствия требованиям ATP в Microsoft Defender с помощью условного доступа в Intune](advanced-threat-protection.md).

Щелкните **OK** > **Создать**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="windows-holographic-for-business"></a>Windows Holographic for Business

Windows Holographic for Business использует платформу **Windows 10 и более поздних версий**. Windows Holographic for Business поддерживает следующие параметры:

- **Безопасность системы** > **Шифрование** > **Encryption of data storage on device** (Шифрование хранилища данных на устройстве).

Сведения о проверке шифрования устройства в Microsoft HoloLens см. в статье [Проверка шифрования устройства](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-encryption#verify-device-encryption).

## <a name="surface-hub"></a>Surface Hub.

Surface Hub использует платформу **Windows 10 и более поздних версий**. Surface Hub поддерживается как для обеспечения соответствия требованиям, так и для условного доступа. Чтобы включить эти функции в Surface Hub, мы рекомендуем [включить автоматическую регистрацию Windows 10](../enrollment/windows-enroll.md) в Intune (необходимо использовать Azure Active Directory (Azure AD)) и отметить устройства Surface Hub как группы устройств. Surface Hub необходимо присоединить к Azure AD для работы функций обеспечения соответствия и условного доступа.

Руководство см. в статье [Настройка регистрации для устройств Windows](../enrollment/windows-enroll.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Добавление действий для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md) и [Использовать теги области для фильтрации политик](../fundamentals/scope-tags.md).
- [Мониторинг политик соответствия](compliance-policy-monitor.md).
- См. раздел [Параметры политики соответствия для устройств с Windows 8.1](compliance-policy-create-windows-8-1.md).
