---
title: Параметры соответствия устройств с Android в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров, которые можно использовать при настройке соответствия требованиям для устройств с Android в Microsoft Intune. Задайте набор правил для паролей, выберите минимальную или максимальную версию операционной системы, ограничьте использование конкретных приложений, предотвратите повторное использование паролей и многое другое.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: e1258fe4-0b5c-4485-8bd1-152090df6345
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 4237b54b3ea89fcf75ce5a21f08012f384eed95c
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72502515"
---
# <a name="android-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Параметры Android, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры соответствия, которыми можно управлять на устройствах с Android. Используйте эти параметры в рамках своего решения для управления мобильными устройствами, чтобы помечать устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям, настроить допустимый уровень угроз, включить защиту Google Play и многое другое.

Данная функция применяется к:

- Android

Как администратор Intune используйте эти параметры соответствия для защиты ресурсов организации. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и их действии см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание политики соответствия](create-compliance-policy.md#create-the-policy) В качестве **платформы** выберите **Android**.

## <a name="device-health"></a>Device health

- **Устройства с административным доступом**: выберите **Заблокировать**, чтобы пометить устройства с административным доступом (со снятой защитой) как не соответствующие требованиям. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Требовать уровень угрозы на устройстве не больше указанного**. Этот параметр позволяет использовать оценку рисков в решении Lookout Mobile Endpoint Security как условие для проверки на соответствие требованиям. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям. Чтобы использовать этот параметр, выберите допустимый уровень угрозы:
  - **Защищено**. Это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать каких-либо угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Низкий**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний**. Если имеющиеся на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий**. Этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угрозы. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.

### <a name="google-play-protect"></a>Защита Google Play

- **Сервисы Google Play настроены**. **Требовать**, чтобы приложение "Сервисы Google Play" было установлено и включено. Сервисы Google Play предоставляют обновления системы безопасности и зависимость базового уровня для реализации многих функций безопасности на устройствах, сертифицированных Google. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Обновленный поставщик безопасности**. **Требовать**, чтобы обновленный поставщик безопасности защищал устройство от известных уязвимостей. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Проверка на наличие угроз в приложениях**. **Требовать** включения функции **Проверка приложений** в Android. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  > [!NOTE]
  > В прежних версиях платформы Android эта функция представлена параметром обеспечения соответствия. Intune может только проверить, включен ли этот параметр на уровне устройства.

- **Аттестация устройств SafetyNet**. Введите уровень [аттестации SafetyNet](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html), которого требуется достичь. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Проверка базовой целостности**.
  - **Проверка базовой целостности и сертифицированных устройств**.

> [!NOTE]
> Чтобы настроить параметры защиты Google Play с помощью политик защиты приложений, см. в статье [Параметры политики защиты приложений Intune](../apps/app-protection-policy-settings-android.md#conditional-launch) раздел для Android.

## <a name="device-property-settings"></a>Параметры свойств устройства

- **Минимальная версия ОС**. Если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Отобразится ссылка со сведениями о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.
- **Максимальная версия ОС**. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам организации.

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное количество цифр или символов в пароле.
- **Требуемый тип пароля.** Укажите, каким должен быть пароль: содержать только цифровые символы или сочетание цифр и других символов. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**: чтобы оценить соответствие паролей, обязательно выберите стойкость пароля, отличный от **устройства по умолчанию**.
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**
  - **По крайней мере цифры** (по умолчанию)
  - **Числовой комплекс.** Повторяющиеся или последовательные числа, например `1111` или `1234`, не допускаются.
  - **По крайней мере буквы** 
  - **По крайней мере буквы и цифры**
  - **По крайней мере цифры, буквы и символы**

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Срок действия пароля (в днях).** Укажите период в днях, по истечении которого пользователю потребуется создать новый пароль.
- **Number of previous passwords to prevent reuse** (Число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования). Введите число использованных паролей, которые не допускается повторно использовать. С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли.

### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Encryption of data storage on a device** (Шифрование хранилища данных на устройстве). (Android 4.0 и более поздние версии или KNOX 4.0 и более поздние версии.) Выберите **Требовать** для шифрования хранилища данных на устройствах. Шифрование для устройств будет включено, если выбран параметр **Require a password to unlock mobile devices** (Запрашивать пароль для разблокировки мобильных устройств). Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

- **Блокировать приложения из неизвестных источников**. **Заблокируйте** устройства с помощью параметра "Безопасность > Неизвестные источники" (поддерживается в Android 4.0–7.x; не поддерживается в Android 8.0 и более поздних версиях). Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

  Для загрузки неопубликованных приложений необходимо разрешить неизвестные источники. Установите **Заблокировать**, чтобы включить эту политику соответствия требованиям, если вы не загружаете неопубликованные приложения Android. 

  > [!IMPORTANT]
  > Для загрузки неопубликованных приложений требуется, чтобы параметр **Block apps from unknown sources** (Блокировать приложения из неизвестных источников) был включен. Примените эту политику соответствия требованиям, только если вы не загружаете на устройства неопубликованные приложения Android.

- **Целостность среды выполнения приложения корпоративного портала**. Выберите **Требовать**, чтобы подтвердить соответствие приложения корпоративного портала всем следующим требованиям:

  - Среда выполнения по умолчанию установлена.
  - Имеется надлежащая подпись.
  - Не находится в режиме отладки.
  - Установлено из известного источника.

  Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

- **Блокировать отладку по USB на устройстве** (Android 4.2 или более поздней версии). Выберите **Блокировать**, чтобы запретить устройству использование функции отладки по USB. Если вы укажете **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
- **Минимальный уровень обновления для системы безопасности** (Android 6.0 или более поздней версии). Выберите самый старый уровень обновления системы безопасности для устройства. Устройства, не имеющие этот уровень обновления безопасности или выше, считаются не соответствующими политике. Дату необходимо ввести в формате `YYYY-MM-DD`.
- **Ограниченные приложения**. Введите **Имя приложения** и **Идентификатор пакета приложений** для приложений, которые следует ограничить. Нажмите кнопку **Добавить**. Устройство, на котором установлено хотя бы одно ограниченное приложение, помечается как не соответствующее требованиям.

Щелкните **OK** > **Создать**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="locations"></a>Расположения

В политике можно принудительно включить обеспечение соответствия по расположению устройства. Выберите существующие расположения. Еще нет расположения? См. указания в статье [Использование расположений (границы сети) в Intune](use-network-locations.md).

1. Выберите пункты **Расположения** > **Выбор расположений**.
2. Выберите расположение в списке и нажмите кнопку **Выбрать**.
3. **Сохраните** политику.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Добавление действий для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md) и [Использовать теги области для фильтрации политик](../fundamentals/scope-tags.md).
- [Мониторинг политик соответствия](compliance-policy-monitor.md).
- См. раздел [Параметры политики соответствия для Android для бизнеса](compliance-policy-create-android-for-work.md).
