---
title: Параметры соответствия устройств с macOS в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров, которые можно использовать при настройке соответствия требованиям для устройств с macOS в Microsoft Intune. Требовать защиту целостности системы Apple, задать ограничения для пароля, требовать включить брандмауэр, разрешить привратник и многое другое.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 22bd3dd50f6c2cbeba59aad4dd00683d52668f72
ms.sourcegitcommit: 88b6e6d70f5fa15708e640f6e20b97a442ef07c5
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "71733040"
---
# <a name="macos-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Параметры macOS, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье перечислены и описаны параметры соответствия, которыми можно управлять на устройствах с macOS. Используйте эти параметры в рамках решения для управления мобильными устройствами, чтобы задать минимальную и максимальную версии ОС, срок действия паролей и многое другое.

Данная функция применяется к:

- macOS

Как администратор Intune используйте эти параметры соответствия для защиты ресурсов организации. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и их действии см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание политики соответствия](create-compliance-policy.md#create-the-policy) В качестве **платформы** выберите **macOS**.

## <a name="device-health"></a>Работоспособность устройства

- **Требовать защиту целостности системы**: задайте значение **Требовать**, чтобы требовать включения [защиты целостности системы](https://support.apple.com/HT204899) на устройствах с macOS. Если вы укажете значение **Не настроено** (по умолчанию), этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.

## <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная версия ОС**. Если устройство не соответствует требованию к минимальной версии ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. Пользователь может обновить устройство, после чего он получит доступ к ресурсам организации.
- **Максимальная версия ОС**. Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной в правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. До изменения правила для разрешения конкретной версии ОС это устройство невозможно будет использовать для доступа к ресурсам организации.
- **Минимальная версия сборки ОС**. Когда Apple публикует обновления для системы безопасности, обычно обновляется номер сборки, а не версия операционной системы. Используйте этот параметр, чтобы указать минимальный допустимый номер сборки на устройстве.
- **Максимальная версия сборки ОС**. Когда Apple публикует обновления для системы безопасности, обычно обновляется номер сборки, а не версия операционной системы. Используйте этот параметр, чтобы указать максимальный допустимый номер сборки на устройстве.

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Require a password to unlock mobile devices** (Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств). Пользователям **необходимо** ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству.
- **Простые пароли**. Задайте значение **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать простые пароли, например **1234** или **1111**. Чтобы пользователи могли создавать такие пароли, как **1234** или **1111**, задайте значение **Не настроено**.
- **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число цифр или символов в пароле.
- **Тип пароля**. Укажите, каким должен быть пароль: содержать только **цифровые** символы или сочетание цифр и других символов (**буквенно-цифровой**).
- **Количество отличных от буквенно-цифровых символов в пароле**: укажите минимальное количество специальных символов (например, `&`, `#`, `%`, `!` и т. д.), которые должны присутствовать в пароле.

    Чем больше значение, тем более сложный пароль нужно придумать пользователю.

- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**. Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль заново.
- **Срок действия пароля (в днях)** . Укажите число дней, по истечении которых пользователю понадобится создать пароль.
- **Число предыдущих паролей для предотвращения повторного использования**. Введите число ранее использованных паролей, которые не допускается использовать.

    > [!IMPORTANT]
    > Измененные требования к паролю на устройстве macOS вступят в силу при следующем изменении пароля пользователем. Например, если задать ограничение длины пароля до восьми цифр, а в настоящее время на устройстве macOS действует пароль из шести цифр, устройство будет соответствовать требованиям до следующего обновления пароля пользователем.

### <a name="encryption"></a>Encryption

- **Encryption of data storage on a device** (Шифрование хранилища данных на устройстве). Выберите **Требовать** для шифрования хранилища данных на устройствах.

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

Брандмауэр защищает устройства от несанкционированного сетевого доступа. Брандмауэр можно использовать для управления подключениями отдельных приложений. 

- **Брандмауэр**: выберите значение **Включить**, чтобы защитить устройства от несанкционированного доступа. Включение этой функции позволяет обрабатывать входящие интернет-подключения и использовать скрытый режим. **Не настроено** (по умолчанию) — брандмауэр отключен, сетевой трафик разрешен.
- **Входящие подключения**: вы можете **Блокировать** все входящие подключения за исключением тех, которые необходимы для основных служб Интернета, таких как DHCP, Bonjour и IPSec. Этот параметр также блокирует все службы общего доступа, включая общий доступ к экрану, удаленный доступ, совместный доступ к медиатеке iTunes и многое другое. **Не настроено** (по умолчанию) разрешает входящие подключения и службы общего доступа.
- **Скрытый режим**: если **Включить** этот режим, устройство не будет отвечать на запросы проверки, которые могли быть созданы злоумышленниками. При активированном скрытном режиме устройство продолжает реагировать на входящие запросы авторизованных приложений. **Не настроено** (по умолчанию) оставляет скрытый режим отключенным.

### <a name="gatekeeper"></a>Привратник

Дополнительные сведения см. в разделе [Привратник в macOS](https://support.apple.com/HT202491) (открывается на веб-сайте Apple).

**Разрешить приложения, загруженные из этих расположений**: позволяет устанавливать поддерживаемые приложения на устройствах из разных мест. Варианты расположений:

- **Не настроено**: по умолчанию. Привратник не влияет на соответствие или несоответствие требованиям. 
- **Mac App Store**: устанавливать только приложения из Mac App Store. Невозможно установить приложение от сторонних или указанных разработчиков. Если пользователь выбирает Gatekeeper для установки приложений не из Mac App Store, устройство перестает соответствовать требованиям.
- **Mac App Store и указанные разработчики**: устанавливать приложения из Mac App Store и от указанных разработчиков. macOS проверяет подлинность разработчиков и выполняет ряд проверок, чтобы убедиться в целостности приложения. Если пользователь выбирает Gatekeeper для установки приложений из других мест, устройство перестает соответствовать требованиям.
- **Любое расположение**: приложения можно устанавливать из любого расположения и от любого разработчика. Этот наименее безопасный вариант.

Щелкните **OK** > **Создать**, чтобы сохранить изменения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Добавление действий для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md) и [Использовать теги области для фильтрации политик](../fundamentals/scope-tags.md).
- [Мониторинг политик соответствия](compliance-policy-monitor.md).
- См. раздел [Параметры политики соответствия для устройств с iOS](compliance-policy-create-ios.md).