---
title: Создание политик соответствия требования устройств в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Создание политик соответствия требованиям устройств, общие сведения о состоянии и уровнях серьезности, использовании состояния InGracePeriod, работе с условным доступом, управлении устройствами без назначенной политики и различиях в соответствии на портале Azure и классическом портале в Microsoft Intune
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 10/21/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.reviewer: samyada
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 76998c32f09b20e624359cc8a38231e14a70399b
ms.sourcegitcommit: 06a1fe83fd95c9773c011690e8520733e1c031e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2019
ms.locfileid: "72786075"
---
# <a name="create-a-compliance-policy-in-microsoft-intune"></a>Создание политики соответствия требованиям в Microsoft Intune

Политики соответствия устройств требованиям — это главная особенность при использовании Intune для защиты ресурсов организации. В Intune можно создавать правила и параметры, которым должно соответствовать устройство, чтобы считаться соответствующим требованиям, например минимальная версия ОС. Если устройство не соответствует требованиям, вы можете заблокировать доступ к данным и ресурсам с помощью [условного доступа](conditional-access.md).

Вы также можете принимать меры в случае несоответствия требованиям, например, отправлять пользователям уведомления по электронной почте. Обзор политик соответствия требованиям и способов их использования см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств в Intune](device-compliance-get-started.md).

В этой статье:

- перечислены необходимые условия и действия для создания политики соответствия требованиям;
- показано, как назначить политику группам пользователей и устройств;
- описываются дополнительные функции, включая теги области для "фильтрации" политик, и действия, которые можно выполнить на устройствах, не соответствующих требованиям;
- приводится время цикла обновления проверки, когда устройства получают обновления политики.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Чтобы использовать политики соответствия устройств, выполните следующие действия.

- Используйте следующие подписки:

  - Intune
  - Если вы используете условный доступ, потребуется выпуск Azure Active Directory (AD) Premium. На странице с [ценами на Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) описывается, что вы получаете в разных выпусках. Для соответствия Intune не требуется Azure AD.

- Используйте поддерживаемую платформу:

  - Администратор устройства с Android
  - Android для бизнеса
  - iOS
  - macOS
  - Windows 10
  - Windows 8.1
  - Windows Phone 8.1

- Зарегистрируйте устройства в Intune (необходимо, чтобы увидеть состояние соответствия).

- Зарегистрируйте устройства для одного пользователя или зарегистрируйтесь без основного пользователя. Устройства, зарегистрированные для нескольких пользователей, не поддерживаются.

## <a name="create-the-policy"></a>Создание политики

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
2. Выберите **Соответствие устройства**. Можно выбрать один из следующих параметров.

    - **Обзор**: Показывает сводку и количество устройств, которые соответствуют требованиям, не оценены и т. д. Здесь также приведены политики и отдельные параметры в политиках. В статье [Мониторинг политик соответствия устройств Intune](compliance-policy-monitor.md) приведены полезные сведения.
    - **Управление**: Создайте политики устройств, отправьте [уведомления](quickstart-send-notification.md) на несоответствующие требованиям устройства и включите [ограничение сети](use-network-locations.md).
    - **Монитор**: Проверьте состояние соответствия устройств, а также их состояние на уровне параметров и политики. Статья [Мониторинг политик соответствия устройств Intune](compliance-policy-monitor.md) — это хороший ресурс. Кроме того, просмотрите журналы и проверьте состояние агента угроз ваших устройств.
    - **Настройка**: Используйте [встроенные политики соответствия требованиям](device-compliance-get-started.md#ways-to-deploy-device-compliance-policies), включите [Advanced Threat Protection (ATP) в Microsoft Defender](advanced-threat-protection.md), добавьте [соединитель Mobile Threat Defense](mobile-threat-defense.md) и используйте [Jamf](conditional-access-integrate-jamf.md).

3. Выберите **Политики** > **Создать политику**. Укажите следующие свойства.

   - **Имя**. Введите описательное имя для политики. Назначьте имена политикам, чтобы их можно было легко найти в последствии. Например, хорошее имя политики — **Пометить устройства iOS со снятой защитой как несоответствующие требованиям**.  

   - **Описание** Введите описание политики. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.  

   - **Платформа**. Выберите платформу устройств. Доступны следующие параметры:
     - **Администратор устройства с Android**
     - **Android Enterprise**
     - **iOS/iPadOS**
     - **macOS**
     - **Windows Phone 8.1**
     - **Windows 8.1 и более поздние версии**
     - **Windows 10 и более поздних версий**.

     Для *Android Enterprise*необходимо выбрать **тип профиля**.
     - **Владелец устройства**
     - **Рабочий профиль**

   - **Параметры**: В статьях по следующих ссылках приведены и описаны параметры для каждой платформы:
     - [Администратор устройства с Android](compliance-policy-create-android.md)
     - [Android Enterprise](compliance-policy-create-android-for-work.md)
     - [iOS/iPadOS](compliance-policy-create-ios.md)
     - [macOS](compliance-policy-create-mac-os.md)
     - [Windows Phone 8.1, Windows 8.1 и более поздних версий](compliance-policy-create-windows-8-1.md)
     - [Windows 10 и более поздних версий](compliance-policy-create-windows.md).  

   - **Расположения** *(Администратор устройства с Android)* . В политике можно принудительно включить обеспечение соответствия по расположению устройства. Выберите существующие расположения. Еще нет расположения? См. указания в статье [Использование расположений (границы сети) в Intune](use-network-locations.md).  

   - **Действия при несоответствии**. Для устройств, которые не отвечают политикам или правилам соответствия, можно добавить последовательность действий, которые должны применяться автоматически. Вы можете изменить расписание, когда устройство помечается как не соответствующее требованиям, например через один день. Кроме того, можно настроить второе действие, которое отправляет пользователю сообщение электронной почты, когда устройство не соответствует требованиям.
    
     [Добавить действия для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md). Предоставляет дополнительные сведения, включая создание уведомления по электронной почте для пользователей.

     Например, вы используете функцию расположений и добавляете расположение в политику соответствия требованиям. Действие по умолчанию для несоответствия применяется только при выборе хотя бы одного расположения. Если устройство не подключено к выбранным расположениям, оно сразу считается не соответствующим требованиям. Можно предоставить пользователям льготный период, например один день.

   - **Область (теги)** . Теги области — это отличный способ назначения и фильтрации политик для конкретных групп, таких как сотрудники отдела продаж, отдела кадров, All US-NC и т. д. После добавления параметров можно также добавить тег области к политикам соответствия требованиям. Статья [Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и теги области для распределенных ИТ](../fundamentals/scope-tags.md) — это хороший ресурс.

4. Когда закончите, нажмите **Добавить** > **OK**, чтобы сохранить изменения. Созданная вами политика отображается в списке. Затем назначьте политику группам.

## <a name="assign-the-policy"></a>Назначение политики

После создания политики необходимо назначить ее группам:

1. Выберите созданную политику. Имеющиеся политики находятся в разделе **Соответствие устройства политике** > **Политики**.
2. Выберите политику и щелкните **Назначения**. Вы можете включать или исключать группы безопасности Azure Active Directory (AD).
3. Выберите **Выбранные группы**, чтобы просмотреть свои группы безопасности Azure AD. Выберите группы, к которым должна применяться эта политика, а затем нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы применить эту политику.

Пользователи или устройства, на которые распространяется ваша политика, оцениваются на соответствие требованиям при регистрации в Intune.

### <a name="evaluate-how-many-users-are-targeted"></a>Оценка количества затронутых пользователей

При назначении политики вы также можете **оценить** количество затронутых пользователей. Эта функция вычисляет пользователей, но не вычисляет устройства.

1. В Intune выберите **Соответствие устройства политике** > **Политики**.
2. Выберите политику, а затем — **Назначения** > **Оценить**. Отобразится сообщение о том, на какое количество пользователей распространяется эта политика.

Если кнопка **Оценить** неактивна, убедитесь, что эта политика назначена одной или нескольким группам.

<!-- ## Actions for noncompliance

For devices that don't meet your compliance policies, you can add a sequence of actions to apply automatically. You can change the schedule when the device is marked non-compliant, such as after one day. You can also configure a second action that sends an email to the user when the device isn't compliant.

[Add actions for noncompliant devices](actions-for-noncompliance.md) provides more information, including creating a notification email to your users.

For example, you're using the Locations feature, and add a location in a compliance policy. The default action for noncompliance applies when you select at least one location. If the device isn't connected to the selected locations, it's immediately considered not compliant. You can give your users a grace period, such as one day.

## Scope tags

Scope tags are a great way to assign and filter policies to specific groups, such as Sales, HR, All US-NC employees, and so on. After you add the settings, you can also add a scope tag to your compliance policies. [Use scope tags to filter policies](../fundamentals/scope-tags.md) is a good resource.
-->

## <a name="refresh-cycle-times"></a>Обновление времени цикла

Intune использует разные циклы обновления для проверки наличия обновлений политик соответствия. Если устройство зарегистрировано недавно, проверка выполняется чаще. [Циклы обновления политики и профиля](../configuration/device-profile-troubleshoot.md#how-long-does-it-take-for-devices-to-get-a-policy-profile-or-app-after-they-are-assigned) содержат оценочное время обновления.

Пользователи могут в любое время открыть приложение Корпоративного портала и синхронизировать устройство, чтобы моментально проверить наличие обновлений политики.

### <a name="assign-an-ingraceperiod-status"></a>Назначение состояния InGracePeriod

Состояние InGracePeriod для политики соответствия требованиям представляет собой значение. Оно определяется сочетанием льготного периода устройства и фактического состояния устройства для этой политики соответствия.

В частности, если устройство имеет состояние NonCompliant для назначенной политики соответствия требованиям и:

- устройству не назначен льготный период, для политики соответствия требованиям задается значение NonCompliant;
- устройство имеет льготный период, который истек, для политики соответствия требованиям задается значение NonCompliant;
- устройство имеет льготный период, который находится в будущем, для политики соответствия требованиям задается значение InGracePeriod.

В таблице ниже приведена сводка по этим моментам.

|Фактическое состояние соответствия|Значение назначенного периода отсрочки|Действующее состояние соответствия|
|---------|---------|---------|
|NonCompliant |Период отсрочки не назначен |NonCompliant |
|NonCompliant |Вчерашняя дата|NonCompliant|
|NonCompliant |Завтрашняя дата|InGracePeriod|

Дополнительные сведения об отслеживании политик соответствия устройств см. в статье [Мониторинг политик соответствия устройств Intune](compliance-policy-monitor.md).

### <a name="assign-a-resulting-compliance-policy-status"></a>Назначение итогового состояния для политики соответствия требованиям

Если устройство имеет несколько политик соответствия требованиям, по крайней мере две из которых имеют разные состояния соответствия, назначается одно итоговое состояние соответствия. Назначение производится на основе концептуального уровня серьезности, задаваемого для каждого состояния соответствия. Ниже указаны уровни серьезности для каждого состояния соответствия.

|Состояние  |Статус  |
|---------|---------|
|Неизвестно     |1|
|NotApplicable     |2|
|Соответствие|3|
|InGracePeriod|4|
|NonCompliant|5|
|Ошибка|6|

Если устройство имеет несколько политик соответствия, ему назначается наивысшая степень серьезности для всех политик.

Например, устройству назначено три политики соответствия требованиям: одна с состоянием Unknown (серьезность = 1), одна с состоянием Compliant (серьезность = 3) и одна с состоянием InGracePeriod (серьезность = 4). Состояние InGracePeriod имеет наивысший уровень серьезности. Таким образом все три политики имеют состояние соответствия InGracePeriod.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Мониторинг политик](compliance-policy-monitor.md).
