---
title: Параметры Windows Hello для бизнеса в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Просмотрите список всех ПИН-кодов, биометрических параметров и параметров защиты от спуфинга в профиле Защиты идентификации для использования и настройки Windows Hello для бизнеса на устройствах Windows 10 в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 06/20/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: shpate
ms.openlocfilehash: f49ea9e1e59fadcb90a773e362ec3ef41e25ab63
ms.sourcegitcommit: ebf72b038219904d6e7d20024b107f4aa68f57e6
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72502222"
---
# <a name="windows-10-device-settings-to-enable-windows-hello-for-business-in-intune"></a>Параметры устройства Windows 10 для включения Windows Hello для бизнеса в Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры Windows Hello для бизнеса, которыми вы можете управлять на устройствах Windows 10 в Intune. Как администратор Intune вы можете настроить и назначить эти параметры устройствам с Windows 10 в рамках решения для управления мобильными устройствами (MDM). 

Дополнительные сведения об этих параметрах см. в статье о [Настройке параметров политики Windows Hello для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-cert-trust-policy-settings) в документации по Windows Hello.


Дополнительные сведения о профилях Windows Hello для бизнеса в Intune см. в статье [Use Windows Hello for Business on Windows 10 devices with Microsoft Intune](identity-protection-configure.md) (Использование Windows Hello для бизнеса на устройствах Windows 10 с Microsoft Intune).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Создайте профиль конфигурации, как это сделать, см. [здесь](identity-protection-configure.md#create-the-device-profile).

## <a name="windows-hello-for-business"></a>Windows Hello для бизнеса
- **Настройка Windows Hello для бизнеса**.
  - **Не настроено** — выберите этот параметр, если вы не хотите использовать Intune для управления параметрами Windows Hello для бизнеса. Существующие параметры Windows Hello для бизнеса на устройствах с Windows 10 не изменятся. После этого все остальные параметры на панели будут отключены.

  - **Отключено** — если вы не хотите использовать Windows Hello для бизнеса, выберите этот параметр. После этого все остальные параметры на экране будут отключены.
  - **Включено** — выберите этот параметр, если вы хотите настроить параметры Windows Hello для бизнеса.  
  
  **Значение по умолчанию**: не настроено

  Если этот параметр *включен*, доступны следующие параметры.

  - **Минимальная длина PIN-кода**  
    Укажите минимальную длину ПИН-кода для устройств, чтобы обеспечить безопасный вход. Параметры по умолчанию для устройств Windows — шесть символов, но этот параметр может вводить не менее четырех – 127 символов. 

    **Значение по умолчанию:** *Не настроено*

  - **Максимальная длина PIN-кода**  
  Укажите максимальную длину ПИН-кода для устройств, чтобы обеспечить безопасный вход. Параметры по умолчанию для устройств Windows — шесть символов, но этот параметр может вводить не менее четырех – 127 символов.  

    **Значение по умолчанию:** *Не настроено*  

  - **Строчные буквы в ПИН-коде**  
    Вы можете принудительно применить более надежный ПИН-код, требуя, чтобы пользователи включили строчные буквы. Доступны следующие параметры:

    - **Не допускаются** — запрещает пользователям использовать строчные буквы в PIN-коде. Это также происходит, если параметр не настроен.
    - **Разрешено** — разрешает пользователям использовать строчные буквы в PIN-коде, но это не обязательно.
    - **Обязательно** — пользователям следует включить по меньшей мере одну строчную букву в свой PIN-код. Например, зачастую требуется включать по крайней мере одну прописную букву и один специальный символ.

  - **Прописные буквы в PIN-коде**  
    Вы можете принудительно применить более надежный ПИН-код, требуя, чтобы пользователи включили прописные буквы. Доступны следующие параметры:

    - **Не допускаются** — запрещает пользователям использовать прописные буквы в PIN-коде. Это также происходит, если параметр не настроен.
    - **Разрешено** — разрешает пользователям использовать прописные буквы в PIN-коде, но это не обязательно.
    - **Обязательно** — пользователям следует включить по меньшей мере одну прописную букву в свой PIN-код. Например, зачастую требуется включать по крайней мере одну прописную букву и один специальный символ.

  - **Special characters in PIN** (Специальные символы в PIN-коде)  
    Вы можете принудительно применить более надежный ПИН-код, требуя, чтобы пользователи включили специальные символы. В число специальных символов входят следующие: `! " # $ % &amp; ' ( ) &#42; + , - . / : ; &lt; = &gt; ? @ [ \ ] ^ _ &#96; { &#124; } ~`  

    Доступны следующие параметры:
    - **Не допускаются** — запрещает пользователям использовать специальные символы в PIN-коде. Это также происходит, если параметр не настроен.
    - **Разрешено** — разрешает пользователям использовать прописные буквы в PIN-коде, но это не обязательно.
    - **Обязательно** — пользователям следует включить по меньшей мере одну прописную букву в свой PIN-код. Например, зачастую требуется включать по крайней мере одну прописную букву и один специальный символ.

    **Значение по умолчанию**: запрещено

  - **Срок действия ПИН-кода (в днях)**  
    Рекомендуется указывать срок действия ПИН-кода, по истечении которого пользователю необходимо сменить его. Значения по умолчанию для устройств Windows — 41 дней.

    **Значение по умолчанию**: "Не настроено"

  - **Вести журнал изменения ПИН-кодов**  
    Этот параметр используется для запрета повторного применения ПИН-кодов, которые уже использовались ранее. Устройства Windows по умолчанию препятствуют повторному использованию последних пяти ПИН-кодов.  

    **Значение по умолчанию**: "Не настроено"  

  - **Включить восстановление ПИН-кода**   
    Разрешает пользователю использовать службу восстановления ПИН-кода Windows Hello для бизнеса. 
    
    - **Включено** — секрет восстановления ПИН-кода хранится на устройстве, и при необходимости пользователь может изменить свой ПИН-код.  
    - **Отключено** — секрет восстановления не создается или не сохраняется.

    **Значение по умолчанию**: не настроено

  - **Использовать доверенный платформенный модуль (TPM)**    
    TPM обеспечивает дополнительный уровень защиты данных.  

    - **Включено** — подготовку Windows Hello для бизнеса поддерживают только устройства с доступным доверенным платформенным модулем.
    - **Не настроено** — устройства сначала пытаются использовать доверенный платформенный модуль. Если он недоступен, они могут использовать шифрование на основе программного обеспечения.
    
    **Значение по умолчанию**: не настроено

  - **Разрешить биометрическую проверку подлинности**  
     Включает биометрическую проверку подлинности (например, распознавание лиц или отпечатков пальцев) в качестве альтернативы использованию ПИН-кода для Windows Hello для бизнеса. В случае сбоя биометрической проверки подлинности пользователи по-прежнему должны будут настраивать рабочий ПИН-код. Выберите один из следующих типов.

    - **Включить** — Windows Hello для бизнеса разрешает использовать биометрическую проверку подлинности.
    - Если задано значение **Не настроено**, Windows Hello для бизнеса запрещает биометрическую проверку подлинности (для всех типов учетных записей).

    **Значение по умолчанию**: не настроено

  - **Use enhanced anti-spoofing, when available** (Использовать расширенную защиту от спуфинга, когда это возможно)  
    Настраивает использование функций защиты от спуфинга Windows Hello на устройствах, поддерживающих их (например, различение фотографии и настоящего лица).  
    - **Включить** — Windows требует, чтобы все пользователи применяли функции защиты от подмены в случае применения возможностей распознавания лиц (если это поддерживается).
    - **Не настроено** — Windows учитывает настройки защиты от спуфинга на устройстве.

    **Значение по умолчанию**: не настроено

  - **Сертификат для локальных ресурсов**  

    - **Включить** — позволяет Windows Hello для бизнеса использовать сертификаты для проверки подлинности при доступе к локальным ресурсам.
    - **Не настроено** — запрещает Windows Hello для бизнеса использовать сертификаты для проверки подлинности при доступе к локальным ресурсам. Вместо этого устройства используют поведение по умолчанию для *ключа доверия при локальной проверки подлинности*. Дополнительные сведения см. в разделе [Сертификат пользователя для локальной проверки подлинности](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-cert-trust-policy-settings#use-certificate-for-on-premises-authentication) в документации по Windows Hello.  

  **Значение по умолчанию**: не настроено

- **Использовать ключи безопасности для входа**  
  Этот параметр доступен для устройств под управлением Windows 10 версии 1903 или более поздней. Используйте его для управления поддержкой использования ключей безопасности Windows Hello для входа.  

  - **Включено** — пользователи могут использовать ключ безопасности Windows Hello в качестве учетных данных для входа для компьютеров, предназначенных для этой политики. 
  - **Disabled** -ключи безопасности отключены, и пользователи не могут использовать их для входа на ПК.   

  **Значение по умолчанию**: не настроено

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](../configuration/device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](../configuration/device-profile-monitor.md).
