---
title: Создание политики защиты приложений Mobile Threat Defense (MTD) в Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Создание политики защиты приложений Mobile Threat Defense (MTD) в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 10/21/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: aanavath
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: ''
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 15d986bc5017a44571c6194f9c6b53167b671349
ms.sourcegitcommit: 06a1fe83fd95c9773c011690e8520733e1c031e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2019
ms.locfileid: "72794424"
---
# <a name="create-mobile-threat-defense-app-protection-policy-with-intune"></a>Создание политики защиты приложений Mobile Threat Defense в Intune

> [!NOTE] 
> Эта статья относится ко всем партнерам по Mobile Threat Defense (MTD), поддерживающим политики защиты приложений. Better Mobile (Android), Zimperium (iOS), Lookout for Work (Android и iOS).

Intune с MTD помогает обнаруживать угрозы и оценивать риск на мобильных устройствах. Вы можете создать политику защиты приложений Intune, которая оценивает риск, чтобы определить, разрешен ли устройству доступ к корпоративным данным. 

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

В рамках настройки MTD в партнерской консоли MTD вы создали политику, которая разделяет различные угрозы по уровням (высокий, средний, низкий). В политике защиты приложений Intune нужно задать уровень Mobile Threat Defense.

Необходимые условия для политики защиты приложений с помощью MTD:

- Настройка интеграции MTD и Intune. Без этой интеграции политика защиты приложений MTD не будет действовать.

## <a name="to-create-an-mtd-app-protection-policy"></a>Создание политики защиты приложений MTD

1. Перейдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) и войдите в систему с помощью своих учетных данных Intune.

2. На **панели мониторинга Azure** выберите пункт **Все службы** в меню слева и введите **Intune** в текстовое поле фильтра.

3. Выберите **Intune**, чтобы открыть **Панель мониторинга Intune**.

4. В окне **Панель мониторинга Intune** выберите **Клиентские приложения**, а затем **Политики защиты приложений** в разделе **Управление**.

5. Выберите **Создать политику**, введите **Имя**, **Описание** и выберите **Платформу**. 

6. На панели **Условный запуск** в разделе **Условия устройства** выберите уровень угрозы для мобильного устройства в раскрывающемся списке в разделе **Максимальный допустимый уровень угроз для устройства**.

    a.  **Защищено**. Этот уровень обеспечивает максимальную защиту. Устройство не может осуществлять доступ к ресурсам компании при наличии каких-либо угроз. При обнаружении любых угроз устройство переходит в состояние несоответствия.

    b.  **Низкий**. Если все обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.

    c.  **Средний**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы высокого уровня, устройство переходит в состояние несоответствия.

    d.  **Высокий**. Этот уровень наименее безопасный. При нем допустимы все уровни угроз, а Mobile Threat Defense используется только для отчетов. На устройствах приложение MTD должно быть активировано с этим параметром.

7. Нажмите кнопку **Сохранить** дважды и выберите **Создать**.

## <a name="to-assign-an-mtd-app-protection-policy"></a>Назначение политики защиты приложений MTD

Чтобы назначить пользователям политику соответствия устройств, выберите ранее настроенную политику. Существующие политики можно найти на панели **Соответствие устройства — Политики**.

1. Выберите политику, которую необходимо назначить пользователям, и щелкните **Назначения**. Это действие открывает панель, на которой можно выбрать **группы безопасности Azure Active Directory** и назначить их политике.

2. Нажмите **Выбрать группы для включения**, чтобы открыть панель, на которой отображаются группы безопасности Azure AD. При нажатии кнопки **Выбрать** политика развертывается для пользователей.

> [!NOTE] 
> Политика применена к пользователям. Устройства, используемые пользователями, на которых нацелена политика, оцениваются с точки зрения доступа к корпоративным данным в целевых приложениях с помощью защиты приложений Intune.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги  

- См. подробности в разделе [Mobile Threat Defense](~/protect/mobile-threat-defense.md) в Microsoft Intune.
