---
title: Аудит, экспорт и удаление персональных данных
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения об аудите, экспорте и удалении персональных данных.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 05/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 96990be0-eb1e-43a4-a0e4-09c7dbdc2bf4
ms.reviewer: kerimh
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 74428abf8141c648b5b81bba3177cc89a3cb01d2
ms.sourcegitcommit: dd6755383ba89824d1cc128698a65fde6bb2de55
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "72306818"
---
# <a name="audit-export-or-delete-personal-data-in-intune"></a>Аудит, экспорт и удаление персональных данных в Intune

Администраторы Intune могут использовать журналы аудита для отслеживания действий, затрагивающих персональные данные. Администраторы также могут экспортировать и удалять персональные данные.

[!INCLUDE [GDPR-related guidance](../includes/gdpr-intro-sentence.md)]

## <a name="audit-personal-data"></a>Аудит персональных данных

В журналах аудита администраторы клиента могут просмотреть действия, которые генерируют изменения в Microsoft Intune. Журналы аудита доступны для многих действий по управлению, обычно для действий создания, обновления (изменения), удаления и назначения. Можно также просмотреть удаленные задачи, которые генерируют события аудита. Эти журналы аудита могут содержать персональные данные пользователей, устройства которых зарегистрированы в Intune.  

В целях безопасности Intune может вести журналы аудита для действий устройств и пользователей в течение одного года. Эти журналы автоматически удаляются по окончании периода хранения в один год.

Чтобы просмотреть журналы аудита, см. раздел [Журналы аудита для действий Intune](../fundamentals/monitor-audit-logs.md). 

Администраторы не могут удалять журналы аудита.

Эти события аудита хранятся в течение одного года. Администраторы клиента могут запросить журналы аудита с помощью [этой формы запроса на поддержку](https://privacy.microsoft.com/en-US/privacy-questions?).

## <a name="export-personal-data"></a>Экспорт персональных данных

Администраторы могут экспортировать персональные данные конечного пользователя, включая учетные записи, данные службы и соответствующие журналы, в соответствии с запросами по правам субъекта данных. Именно вы и ваша организация решаете, следует ли предоставить субъекту данных копию персональных данных или у вас есть обоснованная причина удерживать ее. Если вы решите предоставить ее, можете предложить копию фактического документа, должным образом отредактированную версию или снимок экрана с теми частями, которыми вы считаете возможным поделиться.

Чтобы экспортировать персональные данные пользователя, можете использовать следующее: 
- Колонка устройства MDM Intune для экспорта списка устройств. Вы также можете скопировать данные устройства напрямую.
- [Сценарий Export-IntuneData.ps1](https://aka.ms/intunedataexport).

## <a name="delete-end-user-personal-data"></a>Удаление персональных данных конечных пользователей

Удалить персональные данные из системы управления Intune можно тремя способами:
- Удаление пользователя из Azure Active Directory
- Сброс устройства до заводских параметров
- Самостоятельное удаление пользователя

### <a name="delete-a-user-from-intune"></a>Удаление пользователя из Intune

Чтобы удалить персональные данные пользователя из Intune, администратор должен [удалить пользователя из Azure Active Directory (AAD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory#delete-a-user). При удалении пользователя из AAD (необратимом) Intune принимает сигнал удаления из AAD и затем автоматически начинает очищать все персональные данные пользователя из службы Intune. Сведения пользователя будут удалены из службы Intune через 30 дней после выполнения действия удаления.

### <a name="reset-device-to-factory-settings"></a>Сброс устройства до заводских параметров
При сбросе до заводских параметров для всех корпоративных и персональных данных и параметров восстанавливаются заводские значения. Это удобно, если требуется передать устройство следующему сотруднику. Пользовательские файлы, установленные приложения и нестандартные параметры удаляются, и эти данные удаляются из службы Intune через 30 дней после выполнения действия удаления.

### <a name="user-self-removal-from-intune-management"></a>Самостоятельное удаление пользователя из системы управления Intune
Пользователи могут удалить свое личное устройство [Windows, Android или Apple](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/unenroll-your-device-from-intune-android) из системы управления Intune без помощи администратора.   

### <a name="retire"></a>Прекратить использование
Действие **Прекратить использование** удаляет подготовленные данные Intune, например приложения организации, данные о приложениях, управляемых Intune, параметры политики и профили электронной почты. При этом действии персональные данные пользователя остаются на устройстве.

### <a name="delete-a-tenant-from-microsoft-intune"></a>Удаление клиента из Microsoft Intune

Если заказчик клиента Intune отменяет свою учетную запись Intune, все данные клиента удаляются в течение 180 дней после закрытия учетной записи Intune заказчиком. Если клиент AAD связан с другими корпоративными подписками Майкрософт (Azure, Office 365), удаляются только данные заказчика Intune. Ресурс клиента AAD сохраняется для использования другими подписками. Если учетная запись Intune является единственной подпиской, связанной с клиентом AAD, этот клиент удаляется, а также удаляются все ресурсы и данные клиента.

### <a name="delete-a-user-in-a-hybrid-mobile-device-management-mdm-environment"></a>Удаление пользователя в гибридной среде управления мобильными устройствами (MDM)
При наличии гибридной среды MDM (интеграция Intune с Configuration Manager) нужно выполнить указанные ниже действия (по порядку), чтобы полностью удалить пользователя из локальной службы Active Directory, Configuration Manager и Intune.

1. Удалите пользователя из локальной службы Active Directory (AD). Это запретит синхронизацию пользователя с Azure AD, а также обнаружение функциями Configuration Manager. 
2. Удалите пользователя из консоли Configuration Manager, чтобы удалить его и связанные данные из Configuration Manager. В консоли перейдите в раздел **Активы и соответствие** > **Пользователи**, щелкните правой кнопкой мыши удаляемого пользователя и выберите **Удалить**.
3. [Удалите пользователя из AAD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory#delete-a-user), при этом пользователь и связанные с ним данные удаляются из Azure Active Directory и Intune. При удалении пользователя из AAD (необратимом) Intune принимает сигнал удаления из AAD и затем автоматически начинает очищать все персональные данные пользователя из службы Intune. Сведения пользователя будут удалены из службы Intune через 30 дней после выполнения действия удаления.

> [!Important]
>Подключение новых клиентов гибридного управления мобильными устройствами больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в записи блога о [переходе с гибридного управления мобильными устройствами на Intune в Azure](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Move-from-Hybrid-Mobile-Device-Management-to-Intune-on-Azure/ba-p/280150).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Сведения об [аудите, экспорте и удалении](privacy-data-audit-export-delete.md) персональных данных в Intune.
