---
title: Параметры базовых показателей безопасности Intune для Microsoft ребра
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Базовые параметры безопасности, поддерживаемые Intune для управления браузером Microsoft ребра
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: shpate
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c75029c60609b0383e2f647e5b94144d4186248c
ms.sourcegitcommit: 1a7f04c80548e035be82308d2618492f6542d3c0
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73754880"
---
# <a name="microsoft-edge-baseline-settings-for-intune"></a>Базовые параметры Microsoft ребра для Intune

Просмотрите параметры базового веб-браузера Microsoft ребра, которые поддерживаются Microsoft Intune. Значения по умолчанию для базовых показателей Microsoft ребра представляют рекомендуемую конфигурацию для браузеров Microsoft ребра и могут не соответствовать базовым значениям по умолчанию для других базовых показателей безопасности.

> [!NOTE]
> Базовый план Microsoft ребр доступен в общедоступной предварительной версии. 

## <a name="microsoft-edge"></a>Microsoft Edge

- **Запретить обход запросов SmartScreen защитника Майкрософт для сайтов**  
  **По умолчанию**: включено  
  Microsoft ребр CSP: [Browser/превентсмартскринпромптоверриде](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverride)

  Этот параметр политики позволяет определить, могут ли пользователи переопределять предупреждения SmartScreen защитника Майкрософт о потенциально вредоносных веб-сайтах. 
  - Если включить этот параметр, пользователи не смогут игнорировать предупреждения SmartScreen защитника Майкрософт, и они будут заблокированы для перехода на сайт. 
  - Если вы отключаете или не настраиваете этот параметр политики, пользователи могут игнорировать предупреждения SmartScreen защитника Майкрософт и перейти на сайт.

- **Минимальная версия SSL включена**  
  **По умолчанию**: включено  

  Задайте минимальную поддерживаемую версию SSL. Если для этой политики задано значение *не настроено*, Microsoft ребро использует минимальную версию *протокола TLS 1,0*по умолчанию. Если задано значение *включено*, можно выбрать минимальную версию из следующих значений:

  - TLS 1.0
  - TLS 1.1
  - TLS 1.2

  - **Минимальная версия SSL включена**  
    **По умолчанию**: TLS 1,2

- **Запретить обход предупреждений SmartScreen защитника Майкрософт о загружаемых файлах**  
  **По умолчанию**: включено  
  Microsoft ребр CSP: [Browser/превентсмартскринпромптоверридефорфилес](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverrideforfiles)  

  Эта политика позволяет определить, могут ли пользователи переопределять предупреждения SmartScreen защитника Майкрософт о непроверенных загрузках.
  - Если эта политика включена, пользователи в вашей организации не смогут игнорировать предупреждения SmartScreen защитника Майкрософт и не смогут завершить непроверенные файлы.
  - Если вы отключаете или не настраиваете эту политику, пользователи могут игнорировать предупреждения SmartScreen защитника Майкрософт и выполнять непроверенные загрузки.

- **Разрешить пользователям переходить со страницы предупреждений SSL**  
  **По умолчанию**: отключено  
  Microsoft ребр CSP: [Browser/превентцертерророверридес](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventcerterroroverrides)  

  Microsoft ребро отображает страницу предупреждения, когда пользователи посещают сайты с ошибками SSL. Если *включить* или *не настроить*эту политику, пользователи смогут щелкать эти страницы предупреждений. Если эта политика *отключена*, пользователи не смогут щелкнуть любую страницу предупреждения. 

- **Параметр Adobe Flash по умолчанию**  
  **По умолчанию**: включено  
  Microsoft ребр CSP: [Browser/алловфлаш](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowflash)и [Browser/алловфлашкликкторун](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowflashclicktorun)  

  Определяет, могут ли веб-сайты, не охваченные "Плугинсалловедфорурлс" или "Плугинсблоккедфорурлс", автоматически запускать подключаемый модуль Adobe Flash. 

  - Выберите "Блоккплугинс", чтобы блокировать Adobe Flash на всех сайтах
  - Выберите "Кликктоплай", чтобы разрешить запуск Adobe Flash, но пользователю необходимо щелкнуть заполнитель, чтобы запустить его.
  
   В любом случае политики "Плугинсалловедфорурлс" и "Плугинсблоккедфорурлс" имеют приоритет над "Дефаултплугинссеттинг". Автоматическое воспроизведение разрешено только для доменов, явно указанных в политике "Плугинсалловедфорурлс". 
   Если вы хотите включить автоматическое воспроизведение для всех сайтов, рассмотрите возможность добавления http://* и https://* в этот список. 
   
   - Если для этой политики задано значение *не настроено*, пользователь может изменить этот параметр вручную. * 2 = блокировать подключаемый модуль Adobe Flash * 3 = щелкните, чтобы воспроизвести прежний параметр "1", но теперь эта функция обрабатывается только политикой "Плугинсалловедфорурлс". Существующие политики, использующие "1", будут работать в режиме щелчка.  
 
  - **Параметр Adobe Flash по умолчанию**  
    **По умолчанию**: блокировать подключаемый модуль Adobe Flash

- **Включить изоляцию сайта для каждого сайта**  
  **По умолчанию**: включено  

  Политику "Ситеперпроцесс" можно использовать, чтобы запретить пользователям отказаться от поведения по умолчанию для изоляции всех сайтов. Можно также использовать политику Исолатеоригинс для изоляции дополнительных, более детальных источников.

  - Если эта политика *включена*, пользователи не могут отказаться от поведения по умолчанию, когда каждый сайт выполняется в собственном процессе. 
  - Если вы используете *Отключенные* или *не настроенные*, пользователь может отказаться от изоляции сайта. (Например, с помощью записи "Отключить изоляцию сайта" в edge://flags.) Отключение политики или не настройку политики не отключает изоляцию сайта.

- **Поддерживаемые схемы проверки подлинности**  
  **По умолчанию**: включено  

  Указывает, какие схемы проверки подлинности HTTP поддерживаются. Политику можно настроить с помощью следующих значений: "Basic", "Digest", "NTLM" и "Negotiate". Несколько значений разделяются запятыми. Если эта политика не настроена, используются все четыре схемы.
 
  - **Поддерживаемые схемы проверки подлинности**  
    Выберите один из следующих параметров: 
    - базовой;
    - Digest
    - NTLM *(выбрано по умолчанию)*
    - Согласование *(выбрано по умолчанию)*

- **Включение сохранения паролей в диспетчере паролей**  
  **По умолчанию**: отключено  
  Microsoft ребр CSP: [Browser/алловпассвордманажер](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowpasswordmanager)  

  Включите Microsoft ребро, чтобы сохранять пароли пользователей. 
  - Если эта политика включена, пользователи могут сохранять свои пароли в Microsoft погранично. При следующем посещении сайта Microsoft ребр автоматически введет пароль. 
  - Если отключить эту политику, пользователи не смогут сохранять новые пароли, но по-прежнему смогут использовать ранее сохраненные пароли. 
  
  Если *включить* или *Отключить*эту политику, пользователи не смогут изменить или переопределить эту политику в Microsoft ребре. 
  
  Если задано значение *не настроено*, пользователи могут сохранять пароли, а также отключать эту функцию.

- **Управление тем, какие расширения не могут быть установлены**  
  **По умолчанию**: включено  

  Перечислите определенные расширения, которые пользователи не могут установить в Microsoft ребро. При развертывании этой политики все расширения в этом списке, которые были установлены ранее, отключаются, и пользователь не сможет их включить. Если удалить элемент из списка заблокированных расширений, это расширение будет автоматически включено в любой момент, когда он был установлен ранее.
  
  Используйте **\*** , чтобы заблокировать все расширения, которые явно не указаны в списке разрешений. Если эта политика *не настроена*, пользователи могут устанавливать любое расширение в Microsoft ребро. 
  
  Пример значения: extension_id1 extension_id2.  
  <br>
  - **Идентификаторы расширений, которые пользователю следует запретить устанавливать (или * для всех)**  
    Выберите **Добавить** и укажите дополнительные расширения. Значение по умолчанию — **\*** .

- **Настройка SmartScreen защитника Майкрософт**  
  **По умолчанию**: включено  
  Microsoft ребр CSP: [Browser/алловсмартскрин](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen)  
  
  Этот параметр политики позволяет указать, следует ли включить SmartScreen защитника Майкрософт. SmartScreen защитника Майкрософт предоставляет предупреждающие сообщения, помогающие защитить пользователей от потенциальных мошеннических и вредоносных программ. 
  
  - По умолчанию SmartScreen защитника Майкрософт включен. Если этот параметр включен, SmartScreen защитника Майкрософт включен, и пользователи не могут его отключить.
  - Если вы отключаете этот параметр политики, SmartScreen защитника Майкрософт отключен, и пользователи не могут его включить. 
  - Если задано значение *не настроено*, пользователи могут выбрать, использовать ли SmartScreen защитника Майкрософт. 
  
  Эта политика доступна только для экземпляров Windows, присоединенных к домену Microsoft Active Directory, или для экземпляров Windows 10 Pro или Enterprise, зарегистрированных для управления устройствами.

- **Разрешить собственные узлы обмена сообщениями на уровне пользователя (устанавливается без разрешений администратора)**  
  **По умолчанию**: отключено  

  Включает установку собственных узлов обмена сообщениями на уровне пользователей. 
  - Если эта политика отключена, Microsoft ребро будет использовать только собственные узлы обмена сообщениями, установленные на уровне системы. По умолчанию, если эта политика не настроена, Microsoft ребр будет разрешать использование собственных узлов обмена сообщениями на уровне пользователя.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Использование базовых показателей безопасности в Intune](security-baselines.md)
