---
title: Настройка S/MIME с помощью Outlook для iOS в Microsoft Intune
description: Общие сведения о настройке S/MIME с помощью Outlook для iOS в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/21/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.reviewer: lance
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c9572f4accb1be232d4667d99b98beff90d81379
ms.sourcegitcommit: edd06a494a241d198ca9b0d3030c92195976e0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "75000420"
---
# <a name="configure-smime-with-outlook-for-ios"></a>Настройка S/MIME с помощью Outlook для iOS

Набор S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) обеспечивает дополнительный уровень безопасности для электронной почты, отправляемой в учетную запись Exchange ActiveSync (EAS) и из нее. Используя S/MIME, [Microsoft Outlook](https://aka.ms/omsmime) может разрешить пользователям шифровать как исходящие сообщения, так и вложения, чтобы только предполагаемый получатель имел право на чтение содержимого сообщений при использовании учетных записей Office 365 и на получение доступа к нему. Пользователи могут также добавить к сообщению цифровую подпись, которая позволяет получателям проверить удостоверение отправителя и убедиться в том, что сообщение не было подделано. Это возможно благодаря использованию сертификатов. Дополнительные сведения см. в статье [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)?redirectedfrom=MSDN) (Основные сведения о S/MIME).

> [!NOTE]
> Эта функция была отложена, но вскоре будет выпущена.

> [!NOTE]
> В этом разделе описывается развертывание доверенных корневых сертификатов с помощью [диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431). Диспетчер конечных точек (Майкрософт) — это единая интегрированная платформа для управления всеми конечными точками. Центр администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт) интегрируется с ConfigMgr и Microsoft Intune.

## <a name="about-message-encryption"></a>Сведения о шифровании сообщений
Пользователи могут отправить зашифрованное сообщение пользователям в своей организации и за ее пределами, если у них есть открытая часть сертификатов шифрования. Закрытые ключи, связанные с сертификатами шифрования, всегда должны быть защищены получателем зашифрованного сообщения. Закрытый ключ сертификата шифрования используется для расшифровки сообщения получателем.

Зашифрованные сообщения могут прочитать только получатели, у которых есть сертификат, соответствующий сертификату, с помощью которого зашифровано сообщение. При попытке отправить зашифрованное сообщение получателям, чей сертификат шифрования недоступен, приложение предложит удалить этих получателей перед отправкой сообщения электронной почты.

## <a name="about-digital-signatures"></a>Сведения о цифровых подписях
Сообщение с цифровой подписью гарантирует получателю, что сообщение не было подделано, а удостоверение отправителя подлинно. Получатели могут проверить цифровую подпись только в том случае, если они используют почтовый клиент, поддерживающий S/MIME.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Outlook для iOS поддерживает S/MIME только в учетных записях Office 365.
- S/MIME нужно настроить для Office 365. Дополнительные сведения см. в статье [о настройке S/MIME в Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/How-to-Configure-S-MIME-in-Office-365/ba-p/584516).
- Необходимо иметь центр сертификации, выдающий сертификаты, которые можно использовать для подписи и шифрования.
- Разверните доверенные корневые сертификаты с помощью диспетчера конечных точек. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание профилей доверенных сертификатов](~/protect/certificates-configure.md#create-trusted-certificate-profiles).
- Сертификаты шифрования необходимо импортировать в диспетчер конечных точек. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка и использование импортированных сертификатов PKCS в Intune](~/protect/certificates-imported-pfx-configure.md).
- Установите и настройте соединитель PFX для Microsoft Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Скачивание, установка и настройка соединителя сертификатов PFX для Microsoft Intune](~/protect/certificates-imported-pfx-configure.md#download-install-and-configure-the-pfx-certificate-connector-for-microsoft-intune).
- Устройства должны быть зарегистрированы в MDM, чтобы автоматически получать доверенные корневые сертификаты и сертификаты S/MIME из диспетчера конечных точек.

> [!IMPORTANT]
> Чтобы использовать сертификаты шифрования S/MIME в Outlook для iOS, необходимо скачать и установить обновленный соединитель PFX (версии 6.1911.11.0 или более поздней) для Microsoft Intune.

## <a name="smime-support-in-outlook-for-ios"></a>Поддержка S/MIME в Outlook для iOS
Outlook для iOS поддерживает для сообщений подпись и шифрование S/MIME с помощью сертификатов. У многих клиентов есть отдельные сертификаты для подписи и шифрования, а не один сертификат, поддерживающий подпись и шифрование. Сертификаты для подписи, как правило, уникальны для зарегистрированных устройств отдельных пользователей, а сертификаты шифрования совместно используются на зарегистрированных устройствах отдельных пользователей. Часто пользователи будут использовать S/MIME в течение нескольких лет и применять разные сертификаты шифрования по мере продления сертификатов. На устройстве пользователя должны быть журналы шифрования сертификатов, включая их закрытые ключи, чтобы можно было прочитать сообщения электронной почты, которые в прошлом могли быть зашифрованы с помощью любого из этих сертификатов. Кроме того, возможно наличие одного сертификата, поддерживающего подпись и шифрование.

Outlook для iOS поддерживает два способа доставки сертификатов на устройства, чтобы их можно было использовать для S/MIME:

- **Пользователи** могут отправлять сертификаты S/MIME по электронной почте самостоятельно и устанавливать их из вложений в Outlook для iOS на своих мобильных устройствах.
- **Администраторы** могут импортировать журналы сертификатов шифрования из любого центра сертификации в диспетчер конечных точек. Затем диспетчер конечных точек автоматически доставляет эти сертификаты на любое устройство, которое регистрирует пользователь. Обычно для подписи сертификатов используется служба регистрации сертификатов для сетевых устройств (SCEP). При использовании SCEP закрытый ключ создается и хранится на зарегистрированном устройстве, а уникальный сертификат доставляется на каждое устройство, которое регистрирует пользователь, благодаря чему можно обеспечить неподдельность. Администраторы импортируют журналы сертификатов шифрования для пользователей в диспетчер конечных точек, который затем доставляет все сертификаты шифрования пользователя на любое регистрируемое устройство. Наконец, диспетчер конечных точек поддерживает производные учетные данные для клиентов, которым требуется поддержка стандарта NIST 800-157. В iOS для получения сертификатов для подписи и шифрования из Intune используется Корпоративный портал.

## <a name="configuring-outlook-for-ios-smime-in-endpoint-manager"></a>Настройка S/MIME Outlook для iOS в диспетчере конечных точек
Чтобы настроить S/MIME Outlook для iOS в диспетчере конечных точек, включая автоматическую доставку сертификатов S/MIME, которые может использовать Outlook для iOS, сделайте следующее.

### <a name="add-the-microsoft-outlook-app"></a>Добавление приложения Microsoft Outlook
1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
2. Добавьте приложение Microsoft Outlook для iOS из магазина приложений в диспетчер конечных точек или синхронизируйте Outlook для iOS из программы Apple Volume Purchase Program. Дополнительные сведения см. в статьях [Добавление в Microsoft Intune приложений из магазина iOS](~/apps/store-apps-ios.md) и [Управление приложениями iOS и macOS, приобретенными по программе Apple Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune](~/apps/vpp-apps-ios.md).

### <a name="create-the-outlook-for-ios-smime-configuration-policy"></a>Создание политики конфигурации S/MIME Outlook для iOS

Чтобы создать и настроить политику S/MIME Outlook для iOS в диспетчере конечных точек, следуйте приведенным далее инструкциям. Эти параметры обеспечивают автоматическую доставку сертификатов для подписи и шифрования.

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973) и выберите **Приложения** > **Политики конфигурации приложений** > **Добавить**.<br>
Откроется область **Добавить политику конфигурации**.
2. Заполните поля **Имя** и **Описание** политики конфигурации.
3. Для параметра **Тип регистрации устройств** выберите **Управляемые устройства**.
4. Для параметра **Платформа** выберите **iOS/iPadOS**.
5. Щелкните **Выберите нужное приложение**, чтобы найти и связать добавленное ранее приложение Microsoft Outlook для iOS. 
6. Щелкните **Параметры конфигурации**, чтобы добавить параметры конфигурации. 
    - Выберите **Использовать конструктор конфигурации** рядом с элементом **Формат параметров конфигурации** и примите параметры по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры конфигурации Microsoft Outlook](~/apps/app-configuration-policies-outlook.md).
7. Щелкните **S/MIME**, чтобы открыть раздел **Параметры S/MIME Outlook**.
8. Задайте для параметра **Включить S/MIME** значение **Да**.
9. Задайте для параметра **Развертывание сертификатов S/MIME из Intune** значение **Да**.
10. В разделе **Сертификаты подписи** рядом с параметром **Тип профиля сертификата** выберите один из следующих параметров:
    - **SCEP** — создает сертификат, уникальный для устройства и пользователя, который может использоваться в Microsoft Outlook для подписи. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка инфраструктуры для поддержки SCEP с помощью Intune](~/protect/certificates-scep-configure.md) и в разделе [Создание профиля сертификата SCEP](~/protect/certificates-profile-scep.md#create-a-scep-certificate-profile). 
    - **Импортируемые сертификаты PKCS** — использует уникальный для пользователя сертификат, который может быть общим для всех устройств и который был импортирован в диспетчер конечных точек администратором от имени пользователя. Сертификат доставляется на любое устройство, зарегистрированное пользователем. Диспетчер конечных точек автоматически выберет импортированный сертификат, который поддерживает подпись, для доставки на устройство, которое соответствует зарегистрированному пользователю.
    - **Производные учетные данные** — использует сертификат, который уже есть на устройстве и который можно использовать для подписи. Сертификат необходимо получить на устройстве с помощью потоков производных учетных данных в Intune.
11. В разделе **Сертификаты шифрования** рядом с параметром **Тип профиля сертификата** выберите один из следующих параметров:
    - **Импортируемые сертификаты PKCS** — предоставляет все сертификаты шифрования, импортированные администратором в диспетчер конечных точек на любом устройстве, которое регистрирует пользователь. Диспетчер конечных точек автоматически выбирает импортированный сертификат или сертификаты, поддерживающие шифрование, для доставки на устройство, соответствующее зарегистрированному пользователю.
    - **Производные учетные данные** — использует сертификат, который уже есть на устройстве и который можно использовать для подписи. Сертификат необходимо получить на устройстве с помощью потоков производных учетных данных в Intune.
12. Рядом с параметром **Уведомления для конечных пользователей** выберите способ уведомления пользователей (**Корпоративный портал** или **Электронная почта**) о получении сертификатов S/MIME для Outlook для iOS.

    Для получения сертификатов S/MIME в iOS пользователи должны использовать приложение Корпоративного портала. Диспетчер конечных точек сообщит пользователю о необходимости запуска Корпоративного портала для получения сертификатов S/MIME через раздел "Уведомления" Корпоративного портала, push-уведомления и (или) сообщения электронной почты. Щелкнув одно из уведомлений, пользователь сможет перейти на целевую страницу со сведениями о ходе получения сертификатов. После получения сертификатов пользователь может использовать S/MIME из Microsoft Outlook для iOS для подписи и шифрования сообщений электронной почты.
    
    Уведомления пользователей подразумевают следующие варианты:
       - **Корпоративный портал** — если выбран этот параметр, пользователи получат push-уведомление на своем устройстве, по которому они перейдут на целевую страницу на Корпоративном портале, где будут получены сертификаты S/MIME.
        - **Электронная почта** — пользователю отправляется сообщение электронной почты, информирующее о необходимости запуска Корпоративного портала для получения сертификатов S/MIME. Если пользователь переходит по ссылке в сообщении электронной почты на зарегистрированном устройстве iOS, он будет перенаправлен на Корпоративный портал для получения сертификатов.
    
13. Выберите **Назначения**, чтобы назначить политику конфигурации приложений группам Azure AD. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](~/apps/apps-deploy.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Дополнительные сведения см. в статье [Политики конфигурации приложений для Microsoft Intune](app-configuration-policies-overview.md).
