---
title: Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств Android Enterprise
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Используйте политики конфигурации приложений в Microsoft Intune для предоставления параметров, когда пользователи запускают приложение управляемого Google Play.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: d0b6f3fe-2bd4-4518-a6fe-b9fd115ed5e0
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d31126a259274a2c75f933428632e274d8710aa6
ms.sourcegitcommit: b8127c7a62d9ac4d0f768980fa1424567bb58733
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72350025"
---
# <a name="add-app-configuration-policies-for-managed-android-enterprise-devices"></a>Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств Android Enterprise

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Политики конфигурации приложений в Microsoft Intune предоставляют параметры для управляемых приложений Google Play на управляемых устройствах Android Enterprise. Разработчик приложения предоставляет параметры конфигурации приложения под управлением Android. Intune использует эти предоставленные параметры, чтобы предоставить администратору возможность настраивать функции для приложения. Политика конфигурации приложения назначается группам пользователей. Параметры политики используются каждый раз, когда приложение проверяет их значения (как правило, при первом запуске).

> [!NOTE]  
> Конфигурацию приложений поддерживают не все приложения. Обратитесь к разработчику приложения, чтобы узнать, поддерживает ли его приложение политики конфигурации приложения.

1. В [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973) последовательно выберите **Клиентские приложения** > **Политики конфигурации приложений** >  **Добавить**.
2. Укажите следующие свойства.

    - **Имя**. Введите описательное имя для политики. Назначьте имена политикам, чтобы их можно было легко найти в последствии. Например, правильное имя политики: **Политика приложения Android Enterprise Nine Work для всей компании**.
    - **Описание** Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Тип регистрации устройства**: Нажмите **Управляемые устройства**.
    - **Платформа**. Выберите **Android**.

3. Выберите **Связанное приложение**. Выберите приложение, для которого требуется определить политику конфигурации приложения. Для выбора используйте список приложений в управляемом Google Play, которые были утверждены и синхронизированы в Intune.
4. Выберите **Разрешения**. Доступны следующие варианты задания параметров конфигурации:

    - [Конструктор конфигураций](#use-the-configuration-designer)
    - [Редактор JSON](#enter-the-json-editor)

5. Выберите **OK** > **Добавить**.

## <a name="use-the-configuration-designer"></a>Использование конструктора конфигурации

Если приложение поддерживает параметры конфигурации, для управляемых приложений Google Play можно использовать конструктор конфигурации. Конфигурация применяется к устройствам, зарегистрированным в Intune. Конструктор позволяет настраивать конкретные значения конфигурации для параметров, предоставляемых приложением.

1. Нажмите кнопку **Добавить**. Выберите список параметров конфигурации, которые необходимо ввести для приложения.

    Если для своего почтового приложения вы используете GMail или Nine Work, см. раздел [Настройки устройства Android Enterprise для конфигурации электронной почты](../email-settings-android-enterprise.md) для получения дополнительных сведений об этих настройках.

2. Для каждого ключа и значения в конфигурации задайте следующие параметры.

    - **Тип значения**: Тип данных значения конфигурации. В качестве типов значений String можно при необходимости выбрать переменную или профиль сертификата.
    - **Значение конфигурации**: Значение для конфигурации. Если в качестве **типа значения** задается переменная или сертификат, можно воспользоваться списком переменных или профилей сертификатов. При выборе сертификата псевдоним сертификата, развернутого на устройстве, заполняется во время выполнения.

### <a name="supported-variables-for-configuration-values"></a>Поддерживаемые переменные для значений конфигурации

Если в качестве типа значения вы останавливаетесь на переменной, можно выбрать следующие параметры.

| Параметр | Пример |
|----|----|
| Mail | john@contoso.com |
| Имя субъекта-пользователя | john@contoso.com |
| Частичное имя участника-пользователя | john |
| Домен | contoso.com |
| Имя пользователя | John Doe |
| Идентификатор учетной записи | fc0dc142-71d8-4b12-bbea-bae2a8514c81 |
| ИД пользователя | 3ec2c00f-b125-4519-acf0-302ac3761822 |
| Идентификатор устройства | b9841cd9-9843-405f-be28-b2265c59ef97 |

### <a name="allow-only-configured-organization-accounts-in-multi-identity-apps"></a>Разрешение использовать только настроенные учетные записи организации в приложениях с несколькими удостоверениями 

Для устройств Android используйте следующие пары "ключ-значение":

| **Key** | com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs |
|---|---|
| **Значения** | <ul><li>Одно или несколько имен участников-пользователей, разделенных <code>;</code>.</li><li>Разрешены только управляемые учетные записи разрешено, определяемые этим ключом.</li><li> Для устройств, зарегистрированных в Intune, маркер <code>{{userprincipalname}}</code> может использоваться для представления учетной записи зарегистрированного пользователя.</li></ul> |

   > [!NOTE]
   > При разрешении только настроенных учетных записей организации с несколькими удостоверениями необходимо использовать Outlook для Android 2.2.222 и более поздних версий, Word, Excel, PowerPoint для Android 16.0.9327.1000 и более поздней версии или OneDrive для Android 5,28 и более поздних версий.<p></p>
   > Администраторы Microsoft Intune могут контролировать добавление учетных записей в приложения Microsoft Office на управляемых устройствах. Вы можете ограничивать доступ только для учетных записей разрешенных организаций и блокировать личные учетные записи на зарегистрированных устройствах. Вспомогательные приложения обработают конфигурацию приложения, а затем удалят и заблокируют неутвержденные учетные записи.<p></p>

## <a name="enter-the-json-editor"></a>Использование редактора JSON

Некоторые параметры конфигурации в приложениях (например, приложения с типами пакетов) нельзя настроить с помощью конструктора конфигураций. Для работы с такими значениями используйте редактор JSON. Параметры передаются в приложение автоматически при его установке.

1. В разделе **Формат параметров конфигурации** выберите **Использовать редактор JSON**.
2. В редакторе вы можете определить значения JSON для параметров конфигурации. Вы можете скачать образец файла конфигурации с помощью команды **Скачать шаблон JSON**.
3. Нажмите кнопку **ОК**, а затем выберите **Добавить**.

Созданная вами политика отображается в списке.

Назначенное приложение запускается на устройстве с параметрами, настроенными в политике конфигурации приложений.

## <a name="preconfigure-the-permissions-grant-state-for-apps"></a>Предварительная настройка состояния предоставления разрешений для приложений

Можно также предварительно настроить разрешения на доступ к возможностям устройства Android для приложения. По умолчанию приложения Android, которым требуются права доступа к устройству, например доступ к данным о расположении или камере устройства, предлагают пользователям разрешить или запретить доступ.

Например, приложение использует микрофон устройства. Пользователю предлагается предоставить приложению разрешение на использование микрофона.

1. В [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973) последовательно выберите **Клиентские приложения** > **Политики конфигурации приложений** >  **Добавить**.
2. Укажите следующие свойства.

    - **Имя**. Введите описательное имя для политики. Назначьте имена политикам, чтобы их можно было легко найти в последствии. Например, правильное имя политики: **Политика приложения Android Enterprise разрешений для приглашений для всей компании**.
    - **Описание**. Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Тип регистрации устройства**: Нажмите **Управляемые устройства**.
    - **Платформа**. Выберите **Android**.

3. Выберите **Связанное приложение**. Выберите приложение, для которого требуется определить политику конфигурации. Для выбора используйте список приложений в рабочем профиле Android, которые были утверждены и синхронизированы в Intune.
4. Выберите **Разрешения** > **Добавить**. В списке выберите доступные разрешения приложения > **OK**.
5. Для каждого разрешения настройте его предоставление в рамках этой политики:
    - **Командная строка**. запрос на разрешение или запрет доступа.
    - **Разрешать автоматически**. Автоматическое разрешение без уведомления пользователя.
    - **Запрещать автоматически**. Автоматическое отклонение без уведомления пользователя.
6. Чтобы назначить политику конфигурации приложения, выберите "Политика конфигурации приложения" > **Назначение** > **Выбрать группы**. Выберите группы пользователей для назначения > **Выбрать**.
7. Нажмите **Сохранить**, чтобы назначить политику.

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

- [Назначение управляемых приложений Google Play для устройств Android Enterprise](apps-add-android-for-work.md#assigning-a-managed-google-play-app-to-android-enterprise-work-profile-devices)
- [Развертывание параметров конфигурации приложения Outlook для iOS и Android](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-configuration-with-microsoft-intune)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Продолжайте [назначать](apps-deploy.md) и [отслеживать](apps-monitor.md) приложение как обычно.
