---
title: Установка встроенных приложений на мобильных устройствах с помощью Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как упростить установку приложений на мобильные устройства с помощью Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/06/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 0ec8de66-5a0f-4c8d-afbf-c2becc7d6eec
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 82a2414e7458d1eb0ce48c5afb8ac1bc9bddb636
ms.sourcegitcommit: 28622c5455adfbce25a404de4d0437fa2b5370be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73712928"
---
# <a name="add-built-in-apps-to-microsoft-intune"></a>Добавление встроенных приложений в Microsoft Intune

Приложения, относящиеся к типу *встроенных*, — это удобный способ назначать курируемые управляемые приложения, например приложения Office 365, для устройств iOS и Android. Вы можете назначать конкретные приложения такого типа, например Excel, OneDrive, Outlook, Skype и другие. После добавления приложения тип приложения будет отображаться как *Встроенное приложение iOS* или *Встроенное приложение Android*. Использование такого типа позволяет выбирать, какие из этих приложений будут опубликованы на устройствах пользователей.

В более ранних версиях консоли Intune предоставлялось несколько управляемых приложений Office 365 по умолчанию, таких как Outlook и OneDrive. Эти управляемые приложения были помечены как *Управляемое приложение Магазина iOS* или *Управляемое приложение Android*. Вместо этих типов приложения мы рекомендуем использовать тип встроенного приложения. Тип встроенного приложения повышает гибкость при изменении и удалении приложений Office 365.

>[!NOTE]
>Приложения Office 365 по умолчанию, помеченные как *Управляемое приложение Магазина iOS* и *Управляемое приложение Android*, удаляются из списка приложений при удалении всех назначений.

## <a name="add-a-built-in-app"></a>Добавление встроенного приложения

Для добавления встроенного приложения в список доступных приложений Microsoft Intune сделайте следующее:
1. Войдите на портал Azure.
2. Чтобы активировать область Microsoft Intune, выберите **Больше служб** > **Мониторинг и управление** > **Intune**.
3. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
4. В области **Клиентские приложения** в разделе **Управление** выберите **Приложения**.
5. Нажмите кнопку **Добавить**.
6. В области **Добавить приложение** в списке **Тип приложения** выберите **Встроенное приложение**.
7. Нажмите кнопку **Выбрать приложение**.
8. В области **Встроенное приложение** выберите приложения, которые нужно включить.
9. В области **Добавить приложение** нажмите кнопку **Добавить**.


## <a name="configure-app-information"></a>Настройка сведений о приложении

Вы можете изменять сведения о встроенном приложении. Эти сведения помогут вам идентифицировать приложение в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.
1. В области **Клиентские приложения — Приложения** выберите встроенное приложение, которое требуется изменить.  
    Отобразится область для встроенного приложения.
2. В разделе **Управление** выберите **Свойства**.
3. Чтобы изменить сведения о встроенном приложении, выберите **Настроить**.
4. В области **Сведения о приложении** вы можете изменить следующие сведения:
    - **Имя**. Введите имя встроенного приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Имена приложений должны быть уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание** Введите описание приложения. 
    - **Издатель**. Введите имя издателя приложения.
    - **Категория**. (Необязательно) Выберите одну или несколько категорий встроенных приложений. Этот параметр поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на корпоративном портале**. Отображать приложение на видном месте главной страницы корпоративного портала при просмотре приложений пользователями.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения (например, *отдел кадров*).
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Отправить значок**. Отправьте значок, который будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
4. Нажмите кнопку **ОК**.
5. В области **Свойства** выберите **Сохранить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Теперь вы можете назначать приложения выбранным группам. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md).
