---
title: Добавление бизнес-приложения Windows Phone в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавить бизнес-приложения Windows Phone с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 08/22/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: a097b7b2-d01d-454b-954c-da4f3cd0ae86
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e1540abcc9ff7a5958da55154258e1fc1d9555dd
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72507161"
---
# <a name="add-a-windows-phone-line-of-business-app-to-microsoft-intune"></a>Добавление бизнес-приложения Windows Phone в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье рассказывается, как добавлять в Microsoft Intune бизнес-приложения Windows Phone. Бизнес-приложение — это приложение, добавляемое в Intune из файла установки. Приложение такого типа, как правило, создается организацией самостоятельно. Intune устанавливает бизнес-приложение на устройстве пользователя. 

## <a name="step-1-specify-the-software-setup-file"></a>Шаг 1. Выбор файла установки программного обеспечения

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
4. В рабочей нагрузке **Клиентские приложения** выберите **Управление** > **Приложения**.
5. Над списком приложений щелкните **Добавить**.
6. В области **Добавить приложение** выберите **Бизнес-приложение**.

## <a name="step-2-configure-the-app-package-file"></a>Шаг 2. Настройка файла пакета приложения

1. В области **Добавить приложение** выберите **Файл пакета приложения**.
2. В области **Файл пакета приложения** нажмите кнопку обзора. Выберите файл установки Windows Phone с расширением **.xap**.
3. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="step-3-configure-app-information"></a>Шаг 3 Настройка сведений о приложении

1. В области **Добавить приложение** выберите **Сведения о приложении**.
2. В области **Сведения о приложении** настройте указанные ниже сведения. В зависимости от выбранного приложения, некоторые значения в этой области могут заполняться автоматически.
    - **Имя**. Введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание** Введите описание приложения. Описание отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**. Введите имя издателя приложения.
    - **Категория**. Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Категории облегчают поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на Корпоративном портале**. Отображать приложение на видном месте главной страницы корпоративного портала при просмотре приложений пользователями.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения. Например, **Отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
3. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="step-4-finish-up"></a>Шаг 4. Завершение

1. В области **Добавить приложение** проверьте правильность указанных сведений.
2. Выберите **Добавить**, чтобы отправить приложение в Intune.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Теперь его можно назначить определенным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

- Узнайте больше о способах отслеживания свойств и назначения вашего приложения. Сведения см. в статье [Как отслеживать сведения о приложении и его назначения с помощью Microsoft Intune](apps-monitor.md).

- Узнайте больше о контексте приложения в Intune. Сведения см. в статье [Общие сведения о жизненных циклах устройств и приложений](../fundamentals/device-lifecycle.md).
