---
title: Добавление бизнес-приложения Windows в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавить бизнес-приложения Windows с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 10/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: f81c5f82-5cfa-4b97-9f73-d6cf77c06896
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c2b20030bd6c7e1dc9108002cc43f105cb8c6784
ms.sourcegitcommit: fca2670142c083d7562c0a36547a6a451863e315
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2019
ms.locfileid: "72036456"
---
# <a name="add-a-windows-line-of-business-app-to-microsoft-intune"></a>Добавление бизнес-приложения Windows в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Бизнес-приложение — это приложение, добавляемое из файла установки. Приложение такого типа, как правило, создается организацией самостоятельно. Ниже приведены инструкции по добавлению бизнес-приложений Windows в Microsoft Intune.

> [!IMPORTANT]
> Если вы развертываете приложения Win32 с помощью файла установки с расширением *.msi*, рекомендуем воспользоваться [расширением управления Intune](../apps/intune-management-extension.md). Если вы совместите установку приложений Win32 и бизнес-приложений во время регистрации AutoPilot, установка приложения может завершиться сбоем.  

## <a name="step-1-specify-the-software-setup-file"></a>Шаг 1. Выбор файла установки программного обеспечения

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
4. В рабочей нагрузке **Клиентские приложения** выберите **Управление** > **Приложения**.
5. Над списком приложений щелкните **Добавить**.
6. В области **Добавить приложение** выберите **Бизнес-приложение**.

## <a name="step-2-configure-the-app-package-file"></a>Шаг 2. Настройка файла пакета приложения

1. В области **Добавить приложение** выберите **Файл пакета приложения**.
2. В области **Файл пакета приложения** нажмите кнопку обзора. Выберите файл установки Windows с расширением **.msi**, **.appx** или **.appxbundle**.

    > [!NOTE]
    > Расширения файлов для приложений Windows: **MSI**, **APPX**, **APPXBUNDLE**, **MSIX** и **MSIXBUNDLE**.  

1. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="step-3-configure-app-information"></a>Шаг 3 Настройка сведений о приложении

1. В области **Добавить приложение** выберите **Сведения о приложении**.
2. На панели **Сведения о приложении** настройте следующие сведения. Некоторые значения в этой области могут заполняться автоматически.
    - **Имя**. Введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание** Введите описание приложения. Описание отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**. Введите имя издателя приложения.
    - **Игнорировать версию приложения**. Выберите **Да**, если разработчик настроил автоматическое обновление приложения. Этот параметр применяется только к мобильным MSI-приложениям.
    - **Категория**. Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Категории облегчают поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на Корпоративном портале**. Отображать приложение на видном месте главной страницы корпоративного портала при просмотре приложений пользователями.
    - **URL-адрес сведений**. При необходимости можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. При необходимости можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **Аргументы командной строки**. При необходимости введите аргументы командной строки, которые нужно применить к MSI-файлу при запуске.  Например, **/q**. Не включайте команду msiexec или аргументы, такие как **/i** или **/x**, так как они используются автоматически. Дополнительные сведения: [Параметры командной строки](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/Msi/command-line-options). Если для MSI-файла требуются дополнительные параметры командной строки, используйте [Управление приложениями Win32](app-management.md).
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения. Например, **Отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
3. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="step-4-finish-up"></a>Шаг 4. Завершение

1. В области **Добавить приложение** проверьте правильность указанных сведений о приложении.
2. Выберите **Добавить**, чтобы отправить приложение в Intune.

## <a name="step-5-update-a-line-of-business-app"></a>Шаг 5. Обновление бизнес-приложения

[!INCLUDE [shared-proc-lob-updateapp](../includes/shared-proc-lob-updateapp.md)]

   > [!NOTE]
   > Примечание. Чтобы служба Intune успешно развернула новый файл APPX на устройстве, необходимо добавить строку `Version` в файле AppxManifest.xml в пакет APPX.
    
## <a name="configure-a-self-updating-mobile-msi-app-to-ignore-the-version-check-process"></a>Настройка пропуска проверки версии самообновляющегося мобильного приложения MSI

Вы можете настроить пропуск проверки версии для известного самообновляющегося мобильного приложения MSI. 

Некоторые приложения на основе установщика MSI автоматически обновляются разработчиком. Для этих автоматически обновляемых приложений MSI можно настроить параметр **Игнорировать версию приложения** в области **Сведения о приложении**. Если для этого параметра установлено значение **Да**, Microsoft Intune не будет проверять версию приложения, установленную на клиенте Windows. 

Эта возможность позволяет избежать состояния гонки. Например, состояние гонки может возникнуть, если приложение автоматически обновляется разработчиком и службой Intune. В результате может возникнуть конфликт из-за одновременных попыток обновить версию приложения в клиенте Windows.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Теперь его можно назначить определенным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

- Узнайте больше о способах отслеживания свойств и назначения вашего приложения. Сведения см. в статье [Как отслеживать сведения о приложении и его назначения с помощью Microsoft Intune](apps-monitor.md).

- Узнайте больше о контексте приложения в Intune. Ознакомьтесь со статьей [Общие сведения о жизненном цикле приложений в Microsoft Intune](app-lifecycle.md).
