---
title: Добавление в Microsoft Intune бизнес-приложения Android
description: Узнайте, как добавлять бизнес-приложения Android в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/26/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 061d793c-c724-4cd9-9240-adb0cbda5661
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7567f0ee8c2bac5c3cf3c4e0fae027bdec35e27e
ms.sourcegitcommit: 73b362173929f59e9df57e54e76d19834f155433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "74563552"
---
# <a name="add-an-android-line-of-business-app-to-microsoft-intune"></a>Добавление в Microsoft Intune бизнес-приложения Android

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Бизнес-приложение (LOB) — это приложение, добавляемое в Intune из файла установки. Приложение такого типа, как правило, создается организацией самостоятельно. Intune устанавливает бизнес-приложение на устройстве пользователя. 

> [!Note]
> Дополнительные сведения о бизнес-приложениях и консоли разработчика Google Play см. в разделе [Публикация частных бизнес-приложений в управляемом Google Play с помощью консоли разработчика Google Play](apps-add-android-for-work.md?#managed-google-play-private-lob-app-publishing-using-the-google-developer-console). 

> [!Note]
> Дополнительные сведения об устройствах Android для работы см. в статье [Add Managed Google Play apps to Android Enterprise devices with Intune](apps-add-android-for-work.md) (Назначение приложений управляемого Google Play для устройств Android для бизнеса с помощью Intune). 

## <a name="step-1-specify-the-software-setup-file"></a>Шаг 1. Выбор файла установки программного обеспечения

1. Войдите в [центр администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. На панели **Добавить приложение** выберите **Бизнес-приложение** в качестве **типа приложения**.

## <a name="step-2-configure-the-app-package-file"></a>Шаг 2. Настройка файла пакета приложения

1. В области **Добавить приложение** выберите **Файл пакета приложения**.
2. В области **Файл пакета приложения** нажмите кнопку обзора. Выберите файл установки Android с расширением **.apk**.
3. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="step-3-configure-app-information"></a>Шаг 3 Настройка сведений о приложении

1. В области **Добавить приложение** выберите **Сведения о приложении**.
2. В области **Сведения о приложении** добавьте сведения о своем приложении. В зависимости от выбранного приложения, некоторые значения в этой области могут заполняться автоматически.
    - **Имя**. Введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание** Введите описание приложения. Описание отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**. Введите имя издателя приложения.
    - **Минимальная версия операционной системы**. Выберите в списке минимальную версию операционной системы, в которой можно установить приложение. Если назначить приложение устройству с более ранней версией операционной системы, оно не установится.
    - **Категория**. Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Категории облегчают поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на Корпоративном портале**. Отображать приложение на видном месте главной страницы корпоративного портала при просмотре приложений пользователями.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения. Например, **Отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
3. Завершив настройку, нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="step-4-finish-up"></a>Шаг 4. Завершение

1. В области **Добавить приложение** проверьте правильность сведений о приложении.
2. Выберите **Добавить**, чтобы отправить приложение в Intune.

Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Вы можете назначить его нужным группам прямо из списка. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

## <a name="step-5-update-a-line-of-business-app"></a>Шаг 5. Обновление бизнес-приложения

[!INCLUDE [shared-proc-lob-updateapp](../includes/shared-proc-lob-updateapp.md)]

Если на устройстве Android включена функция **Проверить приложения из внешних источников**, пользователю будет отправлен запрос перед установкой обновления. В противном случае обновление будет установлено автоматически.

> [!Note]
> Примечание. Чтобы служба Intune успешно развернула новый файл APK на устройстве, необходимо добавить строку `android:versionCode` в файле AndroidManifest.xml в пакет APK.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Теперь его можно назначить определенным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

- Узнайте больше о способах отслеживания свойств и назначения вашего приложения. Сведения см. в статье [Как отслеживать сведения о приложении и его назначения с помощью Microsoft Intune](apps-monitor.md).

- Узнайте больше о контексте приложения в Intune. Сведения см. в статье [Общие сведения о жизненных циклах устройств и приложений](../fundamentals/device-lifecycle.md).
