---
title: Добавление приложений Microsoft Store в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавлять приложения Microsoft Store (Магазина Windows) в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/26/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 07241b6d-86d8-4abb-83a2-3fc5feae5788
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 3c13d7960c0bb5c73908a0a574ab7d6c169d6460
ms.sourcegitcommit: 73b362173929f59e9df57e54e76d19834f155433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "74563438"
---
# <a name="add-microsoft-store-apps-to-microsoft-intune"></a>Добавление приложений Microsoft Store в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Чтобы назначать, отслеживать, настраивать и защищать приложения, их необходимо добавить в Intune. 

## <a name="add-an-app-to-intune"></a>Добавление приложения в Intune
Вы можете добавить приложение Microsoft Store в Intune следующим образом:

1. Войдите в [центр администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. В области **Добавление приложения** выберите **Тип приложения** — **Windows** и щелкните **Сведения о приложении**.
4. В области **Сведения о приложении** добавьте сведения о приложении. В зависимости от выбранного приложения некоторые значения в этой области могут заполняться автоматически:
    - **Имя**. Введите имя приложения, которое будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что используемое имя приложения уникально. При дублировании имени приложения пользователи корпоративного портала увидят только одно из них.
    - **Описание** Введите описание приложения. Оно отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**. Введите имя издателя приложения.
    - **URL-адрес Appstore**. Введите URL-адрес приложения в магазине, которое вы хотите создать. URL-адрес можно найти, выполнив поиск нужного приложения в [Microsoft Store](https://store.microsoft.com). Используйте URL-адрес из адресной строки браузера.
    - **Категория**. При необходимости выберите для приложения одну или несколько встроенных или созданных вами категорий. Это поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на Корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы набор приложений отображался на видном месте на главной странице Корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения, например, *отдел кадров*.
    - **Заметки**. При необходимости введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. При необходимости загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
5. Нажмите кнопку **ОК**.
6. Нажмите кнопку **Добавить**.

Созданное приложение отображается в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. Приложения Microsoft Store можно назначить только группам с помощью типа назначения **Доступно для зарегистрированных устройств** (пользователи устанавливают приложение из приложения корпоративного портала или с веб-сайта).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- [назначение приложений группам](apps-deploy.md).
