---
title: Добавление приложения из магазина Android в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Сведения о том, как добавлять приложения Android из магазина Google Play в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 08/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 4433000a-23e9-4cad-a818-48c28eedc1f5
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 3153a470649e86bbafc9e8295a1c68532fc27c63
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72497695"
---
# <a name="add-android-store-apps-to-microsoft-intune"></a>Добавление приложения из магазина Android в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Перед назначением приложения устройству или группе пользователей необходимо сначала добавить его в Microsoft Intune. 

## <a name="add-an-app"></a>Добавление приложения

Вы можете добавить приложение из магазина Android в Intune на портале Azure, сделав следующее:

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
4. В области рабочей нагрузки **Клиентские приложения** перейдите к разделу **Управление** и выберите **Приложения**.
5. Нажмите кнопку **Добавить**.
6. В области **Добавление приложения** выберите пункт **Android** в списке доступных типов **приложений магазина**.
7. Чтобы настроить сведения о приложении, выберите **Настройка** и укажите следующие сведения. Для приложений Android перейдите в [Google Play Маркет](https://play.google.com/store) и найдите приложение, которое вы хотите развернуть. Выберите приложение и запишите сведения о приложении. В зависимости от выбранного приложения некоторые значения могут заполняться автоматически:
    - **Имя**. Введите имя приложения, которое будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что используемое имя приложения уникально. При дублировании имени приложения пользователи корпоративного портала увидят только одно из них.
    - **Описание** Введите описание приложения. Оно отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**. Введите имя издателя приложения.
    - **URL-адрес Appstore**. Введите URL-адрес магазина для приложения, которое требуется создать.
    - **Минимальная версия операционной системы**. Выберите в списке минимальную версию операционной системы, в которой можно установить приложение. Если назначить приложение устройству с более ранней версией операционной системы, оно не установится.
    - **Категория**. При необходимости выберите для приложения одну или несколько встроенных или созданных вами категорий. Это поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на Корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы набор приложений отображался на видном месте на главной странице Корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения. Применяется к приложениям, развернутым с назначением "Доступное".
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения, например, *отдел кадров*.
    - **Заметки**. При необходимости введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. При необходимости загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
8. Нажмите кнопку **ОК**.
9. Нажмите кнопку **Добавить**.

Созданное приложение отображается в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [назначение приложений группам](apps-deploy.md).
