---
title: Управление приложениями Apple, приобретенными по программе Volume Purchase Program
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Вы узнаете, как синхронизировать в Microsoft Intune приложения, приобретенные по программе Volume Purchase Program в магазине iOS и macOS App Store, а затем управлять ими и отслеживать их использование.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/06/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 51d45ce2-d81b-4584-8bc4-568c8c62653d
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ff9a37a1dd815b6ec9d7522604796310e7f0b5ce
ms.sourcegitcommit: a7c35efb31c4efd816bd4aba29240013965aee92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "73984110"
---
# <a name="how-to-manage-ios-and-macos-apps-purchased-through-apple-volume-purchase-program-with-microsoft-intune"></a>Управление приложениями iOS и macOS, приобретенными по программе Apple Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune


[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Apple позволяет приобрести несколько лицензий для приложения, которое вы хотите использовать в вашей компании на устройствах iOS и macOS. Приобретение нескольких копий помогает эффективно управлять приложениями в компании.

Microsoft Intune позволяет управлять несколькими копиями приложений, приобретенными по этой программе, следующим образом.

- Предоставляет сведения о лицензиях из магазина приложений.
- Отслеживает количество уже используемых лицензий.
- Запрещает устанавливать большее количество копий приложения, чем у вас имеется.

Существует два метода назначения приложений, приобретенных по программе корпоративных закупок.

## <a name="device-licensing"></a>Лицензирование устройств

При назначении приложения устройствам используется одна лицензия приложения, которая остается связанной с устройством, которому она назначена.

При назначении приложений, приобретенных по программе корпоративных закупок, устройству конечный пользователь устройства не должен указывать идентификатор Apple для доступа к магазину.

## <a name="user-licensing"></a>лицензирование пользователей;

При назначении приложения пользователю используется одна лицензия приложения, которая связывается с пользователем. Приложение может использоваться на пяти устройствах, которыми владеет пользователь (ограничение на устройства контролирует Apple).

При назначении приложений, приобретенных по программе корпоративных закупок, пользователям каждый пользователь должен иметь допустимый и уникальный идентификатор Apple для доступа к магазину приложений.

Кроме того, вы можете синхронизировать книги, приобретенные в магазине по программе Apple Volume Purchase Program, назначать их и управлять ими с помощью Intune на устройствах iOS. Дополнительные сведения см.в статье [Управление электронными книгами iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune](vpp-ebooks-ios.md).

## <a name="manage-volume-purchased-apps-for-ios-and-macos-devices"></a>Управление приложениями, приобретенными по программе Volume Purchase Program, для устройств iOS и macOS

### <a name="supports-apple-volume-purchase-program-volume-purchased-apps"></a>Поддержка приложений, приобретенных по программе Apple Volume Purchase Program

Единовременная покупка нескольких лицензий на приложения iOS и macOS осуществляется по программе [Apple Volume Purchase Program для бизнеса](https://www.apple.com/business/vpp/) или [Apple Volume Purchase Program для образовательных учреждений](https://volume.itunes.apple.com/us/store). Для этого необходимо создать учетную запись Apple VPP на веб-сайте Apple и передать токен Apple VPP в Intune.  После этого вы сможете синхронизировать данные корпоративной закупки с Intune и отслеживать использование приобретенных таким образом приложений.

### <a name="supports-business-to-business-volume-purchased-apps"></a>Поддержка приложений B2B, приобретенных по программе Volume Purchase Program

Кроме того, сторонние разработчики могут также распространять приложения среди авторизованных участников программы Volume Purchase Program для бизнеса, указанных в App Store Connect. Эти участники программы VPP for Business могут входить в магазин App Store для Volume Purchase Program и покупать приложения. Приложения VPP for Business, приобретенные конечными пользователями, синхронизируются с их клиентами Intune.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Для начала вам нужно получить токен Apple VPP и отправить его в Intune. Кроме того, необходимо принять во внимание следующее.

* С учетной записью Intune можно связать несколько токенов VPP.
* Если вы уже использовали токен VPP для покупки другого продукта, для использования в Intune создайте новый токен.
* Каждый маркер действителен в течение одного года.
* По умолчанию Intune синхронизируется со службой Apple VPP два раза в день. Синхронизацию вручную можно начать в любое время.
* Перед началом использования Apple VPP с Intune удалите все существующие учетные записи пользователей VPP, созданные для других поставщиков управления мобильными устройствами (MDM). Из соображений безопасности Intune не будет синхронизировать эти учетные записи пользователей в Intune. Intune синхронизирует данные только из службы Apple VPP, созданной с помощью Intune.
* Программа регистрации устройств (DEP) компании Apple позволяет автоматизировать регистрацию в системе управления мобильными устройствами (MDM). С помощью DEP вы можете настраивать корпоративные устройства, не прикасаясь к ним. Зарегистрироваться в программе DEP можно с помощью той же учетной записи агента программы, которую вы использовали для Apple VPP. Идентификатор Apple Deployment Program ID относится к программам, перечисленным на веб-сайте [Apple Deployment Programs](https://deploy.apple.com). Его нельзя использовать для входа в службы Apple, такие как магазин iTunes.
* Когда вы назначаете приложения VPP пользователям или устройствам по модели лицензирования "на пользователя" (со сходством пользователей), каждого пользователя Intune требуется связать с уникальным идентификатором Apple ID или адресом электронной почты при принятии условий соглашения Apple на устройстве.
* При настройке устройства для нового пользователя Intune обязательно настройте на нем уникальный идентификатор Apple ID или адрес электронной почты этого пользователя. Идентификатор Apple ID или адрес электронной почты и пользователь Intune составляют уникальную пару, которую можно использовать на пяти устройствах.
* Одновременно токен VPP может использоваться только в одной учетной записи Intune. Не используйте один токен VPP для нескольких клиентов Intune.

>[!IMPORTANT]
>После импорта токена VPP в Intune не импортируйте его в любые другие решения по управлению устройствами. Это может привести к потере назначенных лицензий и записей пользователей.

## <a name="to-get-and-upload-an-apple-vpp-token"></a>Получение и отправка токена Apple VPP

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** в разделе **Настройка** выберите **Клиентские приложения** > **Токены Apple VPP**.
4. На панели со списком токенов VPP выберите **Создать**.
5. На панели **Создать токен VPP** укажите следующие сведения:
    - **Файл токена VPP**. Зарегистрируйтесь в программе Volume Purchase Program для бизнеса или для образовательных учреждений, если вы еще не сделали этого. После этого скачайте токен Apple VPP для своей учетной записи и выберите его.
    - **Идентификатор Apple ID.** Введите идентификатор Apple ID учетной записи, связанной с программой Volume Purchase Program.
    - **Take control of token from another MDM** (Управление маркерами из других систем MDM). Если установить для этого параметра значение **Да**, вы сможете переназначать Intune токены из другой системы MDM.
    - **Имя токена.** Поле ввода имени токена.    
    - **Страна или регион** — выберите магазин VPP для соответствующей страны или региона.  Intune выполнит синхронизацию приложений VPP для всех региональных параметров на основе выбранной страны или региона для магазина VPP.
        > [!WARNING]  
        > При изменении страны или региона метаданные приложений и URL-адрес магазина для приложений, созданных с помощью этого токена, будут обновлены при следующей синхронизации со службой Apple. Приложение не будет обновлено, если его нет в магазине для новой страны или региона.

    - **Type of VPP account** (Тип учетной записи VPP). Выберите **Бизнес** или **Образование**.
    - **Автоматическое обновление приложений** — выберите **Вкл.** , чтобы включить автоматическое обновление, или **Выкл.** , чтобы отключить его. Если этот параметр включен, Intune обнаружит обновления приложений VPP в App Store и автоматически отправит их на устройство при его возврате. Автоматические обновления приложений Apple VPP изменяют только приложения, развернутые с использованием параметра установки **Обязательные**. При использовании параметра установки **Доступные** автоматическое обновление создает сообщение о состоянии для ИТ-администратора, информируя о доступности новой версии приложения. Это сообщение о состоянии можно просмотреть, открыв приложение, выбрав состояние установки устройства и проверив сведения о состоянии. Кроме того, приложение не будет отображаться на Корпоративном портале как установленное, даже если установлена его более ранняя версия. В этом случае пользователь может переустановить приложение, нажав кнопку **Установить** на экране сведений в приложении Корпоративного портала, чтобы установить более новую версию приложения.

        > [!NOTE]
        > Автоматические обновления доступны для лицензированных приложений устройств и пользователей для iOS 11.0 и более поздних версий или macOS 10.12 и более поздних версий.

    - **Я разрешаю корпорации Майкрософт отправлять сведения о пользователях и устройствах в Apple.** Чтобы продолжить, необходимо выбрать **Принимаю**. Сведения о том, какие данные корпорация Майкрософт отправляет в Apple, см. в [этой статье](~/protect/data-intune-sends-to-apple.md).

6. Когда закончите, нажмите **Создать**.

Токен отобразится на панели со списком токенов.

Данные, хранящиеся в Apple, можно в любое время синхронизировать с Intune, нажав кнопку **Синхронизировать**.

## <a name="to-assign-a-volume-purchased-app"></a>Назначение приложения, приобретенного по программе корпоративных закупок

1. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения** > **Приложения** в разделе **Управление**.
2. На панели со списком приложений выберите приложение, которое нужно назначить и щелкните **Назначения**.
3. На панели ***Имя приложения*** - **Назначения** щелкните **Добавить группы**, а затем на панели **Добавить группу** выберите **Тип назначения** и укажите группы пользователей или устройств Azure AD, которым требуется назначить приложение.
5. Для каждой выбранной группы выберите следующие параметры.
    - **Тип** — выберите, будет ли приложение **доступным** (конечные пользователи могут устанавливать приложение с корпоративного портала) или **обязательным** (приложение будет автоматически установлено на устройства конечных пользователей).
    - **Тип лицензии** — выберите **Лицензирование пользователей** или **Лицензирование устройств**.
6. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**.


>[!NOTE]
>Намерение развертывания на основе доступности не поддерживается для групп устройств — только для групп пользователей. Отображаемый список приложений сопоставляется с токеном. Если у вас есть приложение, сопоставленное с несколькими токенами VPP, одно и то же приложение отображается несколько раз — по одному для каждого токена.

## <a name="end-user-prompts-for-vpp"></a>Запросы для конечных пользователей, связанные с VPP

В ряде случаев пользователи будут получать запросы на установку приложений VPP. В таблице ниже описываются все такие случаи.

| # | Сценарий                                | Приглашение в программу Apple VPP                              | Запрос на установку приложения | Запрос идентификатора Apple ID |
|---|--------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------|-----------------------------------|
| 1 | BYOD — лицензируется пользователем                             | Да                                                                                               | Да                                           | Да                                 |
| 2 | Корпоративное — лицензируется пользователем (не контролируемое устройство)     | Да                                                                                               | Да                                           | Да                                 |
| 3 | Корпоративное — лицензируется пользователем (контролируемое устройство)         | Да                                                                                               | N                                           | Да                                 |
| 4 | BYOD — лицензируется устройством                           | N                                                                                               | Да                                           | N                                 |
| 5 | Корпоративное — лицензируется устройством (не контролируемое устройство)                           | N                                                                                               | Да                                           | N                                 |
| 6 | Корпоративное — лицензируется устройством (контролируемое устройство)                           | N                                                                                               | N                                           | N                                 |
| 7 | Режим киоска (контролируемое устройство) — лицензируется устройством | N                                                                                               | N                                           | N                                 |
| 8 | Режим киоска (контролируемое устройство) — лицензируется устройством   | --- | ---                                          | ---                                |

> [!Note]  
> Не рекомендуется назначать приложения VPP устройствам, работающим в режиме киоска, путем лицензирования пользователей по программе VPP.

## <a name="revoking-app-licenses"></a>Отзыв лицензий на приложение

Вы можете отозвать все связанные лицензии на приложения для iOS или macOS, приобретенные по программе Volume Purchase Program (VPP), у определенного устройства, пользователя или приложения.  Но между платформами iOS и macOS существуют некоторые различия. 

### <a name="revoking-app-licenses-on-ios"></a>Отзыв лицензий приложений в iOS
Пользователей можно будет уведомлять о том, что лицензии им больше не назначены. Но отзыв лицензии приложения не приведет к удалению связанных приложений VPP с устройства. Чтобы удалить приложение VPP и отозвать лицензию приложения, назначенную пользователю или устройству, необходимо изменить действие назначения на **Удалить**. При удалении приложения, назначенного пользователю, Intune отзывает лицензию пользователя или устройства и удаляет приложение с устройства. Число отозванных лицензий будет указываться в узле **Лицензированные приложения** в рабочей нагрузке **Приложение** в Intune. После удаления приложения VPP и отзыва лицензии вы можете назначить лицензию на приложение другому пользователю или устройству.


### <a name="revoking-app-licenses-on-macos"></a>Отзыв лицензий приложений в macOS
Отзыв лицензии приложения не приведет к удалению приложения VPP с устройства. Когда вы отзываете лицензию на приложение, которая была назначена пользователю, Intune отзывает лицензию на пользователя или устройство. Приложение macOS с отозванной лицензией остается пригодным для использования на устройстве, но не может быть обновлено, пока лицензия не будет переназначена пользователю или устройству. Согласно Apple, такие приложения удаляются по истечении 30-дневного льготного периода. Однако Apple не предоставляет в Intune средства для удаления приложения с помощью действия назначения **Удалить**. Но вы можете назначить отозванную лицензию на приложение другому пользователю или устройству.

>[!NOTE]
>Когда сотрудник увольняется из организации и больше не входит в группы AAD, Intune получит все лицензии на приложения VPP iOS и macOS для этого пользователя.

## <a name="deleting-vpp-tokens"></a>Удаление токенов VPP
<!-- 820879 -->  
Вы можете удалить токен программы Apple Volume Purchase Program, используя консоль. Это может потребоваться при наличии дубликатов сущностей токена VPP. Удаление токена приведет к удалению всех связанных приложений и назначений. Однако удаление токена не приводит к отмене лицензий или удалению приложений. 

>[!NOTE]
>Intune не может отозвать лицензии на приложения после удаления токена. 

<!-- 820870 -->  
Чтобы отменить лицензию всех приложений VPP для определенного токена VPP, необходимо сначала отменить лицензии на все приложения, связанные с токеном, а затем удалить токен.

## <a name="renewing-app-licenses"></a>Продление лицензий на приложения

Вы можете продлить срок действий токена Apple VPP, скачав новый токен с портала Apple Volume Purchase Program и обновив существующий токен в Intune.

## <a name="deleting-a-vpp-app"></a>Удаление приложения VPP

Сейчас невозможно удалить приложение VPP iOS из Microsoft Intune.

## <a name="assigning-custom-role-permissions-for-vpp"></a>Назначение настраиваемых разрешений ролей для VPP

Доступ к токенам Apple VPP и приложениям VPP можно контролировать независимо, используя разрешения, назначенные настраиваемым ролям администратора в Intune.

* Чтобы разрешить настраиваемой роли Intune управлять токенами Apple VPP, в разделе **Клиентские приложения** > **Токены Apple VPP** назначьте ей разрешения на **управляемые приложения**.
* Чтобы разрешить настраиваемой роли Intune управлять приложениями, приобретенными с использованием токенов iOS VPP, в разделе **Клиентские приложения** > **Приложения** назначьте ей разрешения на **мобильные приложения**. 

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

Когда пользователь с соответствующим устройством впервые пытается установить приложение VPP на устройство, ему предлагается присоединиться к программе Apple Volume Purchase Program. Для продолжения установки приложения нужно принять это предложение. Пользователь, получивший приглашение присоединиться к программе Apple Volume Purchase Program, должен использовать приложение App Store на устройстве с iOS или macOS. Если в рамках вашей политики доступ к приложению магазина App Store запрещен, лицензирование приложений по программе VPP на основе пользователей будет невозможно. В этом случае необходимо либо разрешить доступ к приложению App Store (то есть удалить политику), либо использовать лицензирование на основе устройств.

Apple предоставляет прямую поддержку по созданию и обновлению токенов VPP. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение содержимого для пользователей с помощью программы Volume Purchase Program (VPP)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2014661) в документации Apple. 

Если на портале Intune указано **Назначено внешней службе MDM**, администратор должен удалить токен VPP из сторонней службы MDM, прежде чем использовать его в Intune.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

### <a name="how-long-does-the-portal-take-to-update-the-license-count-once-an-app-is-installed-or-removed-from-the-device"></a>Сколько времени требуется порталу для обновления количества лицензий после установки или удаления приложения с устройства?
Количество лицензий должно быть обновлено в течение нескольких часов после установки или удаления приложения. Обратите внимание, что если конечный пользователь удаляет приложение с устройства, лицензия по-прежнему остается назначенной этому пользователю или устройству.

### <a name="is-it-possible-to-oversubscribe-an-app-and-if-so-in-what-circumstance"></a>Можно ли превысить предел подписок на приложение? Если да, то при каких условиях?
Да. Превысить предел подписок на приложение может администратор Intune. Например, администратор приобретает 100 лицензий на приложение XYZ, а затем назначает приложение группе из 500 членов. Первые 100 членов (пользователей или устройств) получат назначенную им лицензию, остальным членам назначить лицензию не удастся.

### <a name="how-frequently-does-intune-sync-vpp-tokens-with-apple"></a>Как часто Intune выполняет синхронизацию токенов VPP с Apple?
Intune синхронизирует токены и лицензии VPP с Apple дважды в день. Администратор Intune может запустить синхронизацию вручную в разделе **Клиентские приложения** > **Токены Apple VPP**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Сведения о мониторинге назначений приложений см. в [этой статье](apps-monitor.md).
