---
title: Добавление веб-приложений в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Сведения о добавлении веб-приложений (приложения на основе архитектуры "клиент-сервер") в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/13/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 5f08752f-0e87-4ad9-a34c-4991b3150775
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 997cf043f8ea61133d6e61f4584ad9349aedbf73
ms.sourcegitcommit: 78cebd3571fed72a3a99e9d33770ef3d932ae8ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "74060042"
---
# <a name="add-web-apps-to-microsoft-intune"></a>Добавление веб-приложений в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Intune поддерживает множество типов приложений, в том числе веб-приложения. Веб-приложение — это приложение на основе архитектуры "клиент-сервер". Сервер предоставляет веб-приложение, включая его пользовательский интерфейс, содержимое и функциональные возможности. Кроме того, современные платформы размещения веб-приложений, как правило, реализуют функции безопасности, балансировки нагрузки и другие преимущества. Веб-приложение размещается в Интернете. Вы указываете ссылку на него в Microsoft Intune. Вы также назначаете группы пользователей, которым оно доступно. 

Чтобы назначать приложение пользователям и управлять им, добавьте его в Intune. 

Intune создает ярлык со ссылкой на веб-приложение на устройстве пользователя. Для устройств iOS ярлык веб-приложения добавляется на начальный экран. Для устройств на базе Android в виджет портала компании Intune добавляется ярлык к веб-приложению, который пользователь должен прикрепить вручную. Для устройств Windows ярлык веб-приложения помещается в меню "Пуск".

> [!Note]
> Чтобы запускать веб-приложения на устройстве пользователя, на нем должен быть установлен браузер. 

## <a name="add-a-web-app-to-intune"></a>Добавление веб-приложения в Intune
Чтобы добавить приложение в Intune как ярлык для веб-приложения, сделайте следующее:

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите **Клиентские приложения**.
4. В области рабочей нагрузки **Клиентские приложения** перейдите к разделу **Управление** и выберите **Приложения**.
5. В области **Приложения** нажмите кнопку **Добавить**.
6. В раскрывающемся списке **Тип приложения** в области **Добавление приложения** выберите тип **Веб-ссылка**.
7. Выберите пункт **Настроить**.
8. На панели **Сведения о приложении** добавьте следующие сведения:
    - **Имя**.  Введите имя приложения, которое будет отображаться на корпоративном портале. 

        > [!NOTE]
        > Если после развертывания и установки приложения изменить его имя на портале Intune Azure, использовать для него команды станет невозможно.

    - **Описание** Введите описание приложения. Оно отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**. Введите имя издателя этого приложения.
    - **URL-адрес приложения**. Укажите URL-адрес веб-сайта, где размещено приложение, которое требуется назначить.
    - **Категория**. При необходимости выберите для приложения одну или несколько встроенных или созданных вами категорий. Это поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на Корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы набор приложений отображался на видном месте на главной странице Корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **Требовать Managed Browser, чтобы открыть эту ссылку**. Выберите этот параметр, чтобы назначить пользователям ссылку на веб-сайт или веб-приложение, которую они смогут открыть в Intune Managed Browser. Такой браузер должен быть установлен на устройстве.
    - **Логотип**. Загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
9. Нажмите кнопку **ОК**.
10. В области **Добавить приложение** нажмите кнопку **Добавить**.

> [!Note]
> Пользователям нужно добавить мини-приложение Intune на начальный экран, чтобы видеть веб-приложения, которые были назначены устройствам Android.
>
> Сейчас развертывание веб-приложений Intune на устройствах iOS связано с профилем управления. Веб приложения нельзя удалить вручную. На портале Intune вы можете изменить значение типа развертывания на **Удаление**. После этого веб-приложение можно удалить автоматически. Если вы удалите развертывание, перед тем как изменить намерение для назначения приложений на **Удаление**, веб-приложение будет оставаться на устройстве до отмены регистрации в Intune.

Конечные пользователи могут запускать веб-приложения непосредственно из приложения "Корпоративный портал" для Windows, выбрав веб-приложение и параметр **Открыть в браузере**. Опубликованный URL-адрес открывается непосредственно в веб-браузере. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Созданное приложение отображается в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. Сведения см. в статье [Назначение приложений группам](apps-deploy.md). 
